
yep. relanced. let's go les enfents !!! OR 1=1 ;-- \0. déjà tenté :p. :p. Qadehar looted :
:large_blue_diamond:[ not really small dark brick ]:large_blue_diamond:. Nom d'une super péridotite murale Qadehar! genre il a qu'une phrase. 😦. c'est bo! Peut être que l'injection a fonctionné finalement ^^. une seule phrase. T'aurais pu lui apprendre Nope au moins 😮. vérifie les proba :). Venerez notre dieu Qadehar#5882. c'est le début, ptet que niveau début de phrase il aime beaucoup celle là. Praise the sun \[T]/. WTF. Brave bot. personne a dit ça. Osef, c'est parfait. ça à l'air de bien marcher tient :p. Gentil notabot. dfsgffgs sfsdfdsfs. Nom d'une petite rivière à la confiture Qadehar! Il se fixe un peu sur la même chose ceci dit. tu lui as envoyé un message privé ??? Chuuuuuut. trop bien. hahaha. Je vous tuerai tous. note. nan mais en fait. les débuts de phrase apparemment. il prend que les phrases avec une majuscule. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Une moustache est une pousse de poils qui se trouve sur la lèvre supérieure des hommes (sauf rares exceptions chez quelques femmes). Totally not a spam. Peu de pathologies affectent la moustache à proprement parler, sinon le développement gênant, voire douloureux (rougeurs, démangeaisons), de pilosités sous-cutanées consécutif au rasage. Il peut être généralement évité par un gommage préventif de la peau avant le rasage, ou, en cas de développement avéré, par une simple friction de la moustache à l’aide d’un gant de crin.

Certains moustachus omettent volontairement de se raser les poils du nez afin de donner à leur moustache plus de volume[réf. nécessaire]. faut que je capitalise les messages.... L’apparition de la moustache chez la femme peut provenir d’un déséquilibre de la balance hormonale - non provoqué par l’absorption de substances androgéniques exogènes s’entend - en particulier d’un excès de libération de testostérone et de delta-4 androstènedione par les ovaires. La moustache chez la femme peut trahir un dysfonctionnement ovarien d’origine kystique ou tumoral. Chez les Carolingiens, les moustaches augmentent d’épaisseur et de longueur1.

La moustache était fort appréciée avant la Première Guerre mondiale et les Allemandes disaient alors « Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie Suppe ohne Salz2 », ce qui signifie « Un baiser sans moustache est comme une soupe sans sel ». Le proverbe se retrouve par exemple dans Une famille d'Europe : Récit historique de Jean-Robert Pitte. Mais déjà La Pratique de l’allemand de la méthode Assimil, qui date d’entre les deux guerres, citait encore l’expression mais en parlait comme d’une opinion d’autrefois.

En France, au cours du xixe siècle, plusieurs décrets rendent obligatoire et règlementent le port de la moustache aux armées et dans la gendarmerie. Ce n'est qu'en 1933, dans la gendarmerie, que ces dispositions sont abolies3'4.

En 1999 est lancé l'événement Movember qui voit chaque année certains hommes se laisser pousser la moustache pendant le mois de novembre. pio. Chez l’animal, la moustache désigne un ensemble de poils raides, organe tactile servant notamment à la situation dans l’espace des félins ou de certains rongeurs, et que les scientifiques appellent vibrisses.

Dessiner des moustaches sur un portrait, une photographie, etc., est une plaisanterie simple et fréquente ; quand il s’agit de celle d’Hitler notamment, elle est communément peu appréciée. Voila, maintenan que tu as spoilé ma technique de la mort qui tue 😦. Ossip Mandelstam, dans son épigramme contre Staline écrit : « Quand sa moustache rit, on dirait des cafards »5.

Question
Saviez-vous que...
Contrairement à la rumeur, un chat n'a pas 9 vies mais 13.

Les chats ne font que dormir l'hiver car il fait trop froid, et l'été aussi car il fait trop chaud pour bouger, se lèvent pour aller à la litière (certains vont même faire leurs besoins dans la cuvette des chiottes), et quand y a plus à manger ça miaule. En moyenne, les chats vivent de 10 à 15 ans et on comprend pourquoi. D'ordinaire ingrat, le chat n'a pas à travailler pour manger et dormir au chaud l'hiver. Ils ne paient pas non plus d'impôts. Lorsqu'il cause la mort d'une souris, il préfère toutefois la consommer avant de régurgiter ses restes sur le tapis du salon.

Le chat est moche. Il passe son temps à se nettoyer. S'il s'agissait d'un être humain, on dirait de lui qu'il est toqué : il passe son temps à se lécher. Et quand il se lèche, il n'en retire même pas de plaisir. L'urinoir du chat peut être la terre fraîchement labourée, les nouvelles semences du jardin, ou bien le four de la cuisine. De plus, le chat ne retient pas son prénom. Contrairement à un chien, il ne vient pas, il te regarde pour te faire comprendre que c'est toi qui est stupide, et que c'est lui le patron. [modifier] Chats et faune
Question
Saviez-vous que...
Le chat pratique 14 langues en moyenne. Malheureusement, comme il ne sait pas parler ni écrire, ça ne lui sert à rien.

Pour se faire entendre, le chat émet du miaulement du genre « miaou », « miiaamiaa », « mia », « miau » ou encore « miaouaiia ». Là, ils ont vu une proie, par exemple, un oiseau. À ce moment là, ils essaient d'imiter le chant de l'oiseau pour l'attirer, mais le chat est un mauvais imitateur et ça ne marche jamais, « maoooôw » dans ce dernier cas c'est souvent une femelle qui cherche la fessée.

Le chat aime jouer avec un animal tel un écureuil, un éléphant, une souris ..., obligatoirement plus petit que lui. Il ne court pas après le chien, qui renifle le derrière des autres. Il préfère le laisser faire sa sieste car il a compris depuis longtemps que le chien est un cas désespéré donc il le méprise en le considérant comme tel.

Les chats et les chiens ne s'entendent pas bien, dit-on. Ce n'est pas grave, car on a rarement vu un chien attraper un chat : le chat court trop vite, ou va se réfugier sur un arbre. On rendrait peut-être service aux chiens en sciant tous les arbres, mais où irions-nous pisser ?
[modifier] Entre Chats
Question
Saviez-vous que...
Le chat pourrait nous aider à trouver nos clés ou la li. Tail markov_lexicon.txt
Et ne nous faisait supporter les maux que nous avons
Par peur de nous lancer dans ceux que nous ne connaissons pas ?
Ainsi la conscience fait de nous tous des lâches ;
Ainsi les couleurs natives de la résolution
Blêmissent sous les pâles reflets de la pensée ;
Ainsi les entreprises les plus énergiques et les plus importantes
Se détournent de leur cours, à cette idée,
Et perdent le nom d’action… Doucement, maintenant !
Voici la belle Ophélia… Nymphe, dans tes oraisons
Souviens-toi de tous mes péchés14. Quels autres messages ? Il merite de ne garder que les majuscules. J'aurais mis la désencyclopédie. Back online. baalezevahren:~/discordbot/loot-bot$ tail markov_lexicon.txt
Et ne nous faisait supporter les maux que nous avons
Par peur de nous lancer dans ceux que nous ne connaissons pas ?
Ainsi la conscience fait de nous tous des lâches ;
Ainsi les couleurs natives de la résolution
Blêmissent sous les pâles reflets de la pensée ;
Ainsi les entreprises les plus énergiques et les plus importantes
Se détournent de leur cours, à cette idée,
Et perdent le nom d’action… Doucement, maintenant !
Voici la belle Ophélia… Nymphe, dans tes oraisons
Souviens-toi de tous mes péchés14. Quels autres messages ? Il merite de ne garder que les majuscules. Baalezevahren:~/discordbot/loot-bot$ tai. Au moins là c'est cohérent. Mais je vais réduire la longueur de la phrase minimum. Je continu à penser que 4 mots à la suite c'est trop, il y a très peu de chance d'avoir des phrases différentes après 4 mots identiques :/. Ma cravate est mooooche... Je peux passer à 3. On peut tester. OK. DOWNTIME. Sur un wiki oui. Le revoila. Quels paramètres du coup ? Tin avec vscode je modifie je commit push pull sur le serveur c bon. Easy. On non... Ma cravate est laide... Js
var markov = new rita.RiMarkov(3,true,true);
markov.loadFrom('markov_lexicon.txt');
markov.minSentenceLength = 2;. C'était pas forcément une bonne idée la page wiki de hamlet ^^. ... Oooh ! Des phrases originales ! Y a eu fusion. (enfin j'ai l'impression en tout cas). Nom d'une péridurale en crue Qadehar! Oui oui. 3 c'est PARFAIT. Qui va t il donc praise ? Par contre en l'état, si on veut le tester faut l'appeler. Avec "the" yaura pas grand chose. Mais si je l'appelle,. What ? Ok, là il est définitivement conscient. Je peux augmenter la chance de message. Mais si je l'appelle, mon message ne se retrouve pas dans le dico. Le temps de jouer avec pourquoi pas. Quoique à 23h... Même notabot doit dormir. Il les met où les messages générés automatiquement ? Dans le dico palsembleu ! Nulle part. Tu radotes notabot ! Hamlet était vraiment une mauvaise idée. Les messages générés ne retournent pas dedans. N'est-ce pas notabot ? Non baaleze je veux dire : sur quel chan il poste les messages qu'il créé automatiquement ? (avec sa chance à 0.2%). Tous. Il répond. Oh ok. Sur le meme channel. Les chats ne jouent qu'entre eux. Alors que le chien va chercher la balle, le chat se décale de deux centimètres et demi pour éviter le tir et se rendort dans les trois secondes. Un truc qui pourrais être rigolo, c'est au bout d'un moment tu split les dicos par chan. Les chats, contrairement aux chiens, ne s'entendent pas entre eux. Praise notabot. Pour qu'il ait une conversation cohérente avec le chan où il poste :). Les chats ne font que dormir l'hiver car il fait trop froid, et l'été aussi car il fait trop chaud pour bouger, se lèvent pour aller à la litière. Ça peut être fait. En moyenne, les chats vivent de 10 à 15 ans et on comprend pourquoi. D'ordinaire ingrat, le chat n'a pas à travailler pour manger et dormir au chaud l'hiver. Ils ne paient pas non plus d'impôts. Lorsqu'il cause la mort d'une souris, il préfère toutefois la consommer avant de régurgiter ses restes sur le tapis du salon. Le chat est moche. Il passe son temps à se nettoyer. S'il s'agissait d'un être humain, on dirait de lui qu'il est toqué : il passe son temps à se lécher. Hummm. Et quand il se lèche, il n'en retire même pas de plaisir. Je vais faire ça c'est pas long. L'urinoir du chat peut être la terre fraîchement labourée, les nouvelles semences du jardin, ou bien le four de la cuisine. De plus, le chat ne retient pas son prénom. Ça aura le mérite de virer hamlet. Contrairement à un chien, il ne vient pas, il te regarde pour te faire comprendre que c'est toi qui est stupide, et que c'est lui le patron. Je ne sais pas si ça vaut le coup de faire ça maintenant par contre. Pour se faire entendre, le chat émet du miaulement du genre « miaou », « miiaamiaa », « mia », « miau » ou encore « miaouaiia ». Là, ils ont vu une proie, par exemple, un oiseau. Pk? Il faut peut être qu'il ait un plus gros dico d'abord. À ce moment là, ils essaient d'imiter le chant de l'oiseau pour l'attirer, mais le chat est un mauvais imitateur et ça ne marche jamais, « maoooôw » dans ce dernier cas c'est souvent une femelle qui cherche la fessée. Justement. Ça sert à rien de spécialiser. Sinon il ne va pas avoir de conversation intéressante sur les chan où il n'y a pas beaucoiup de discussions. Si ils ont tous un dico de base bordélique. HUM. En même temps sur quel canaux aura t il un vocabulaire spécialisé ? Ouais... ... Ben sur #code à mon avis il n'aura pas la même discussion que sur #jdr ou #bananalites. A part #bananalites et #code, c'est #pubg qui bip souvent. J'avoue retrospectivement. Et #jjdr. Jdr peut faire de la merde. ^^. Sur #jdr il parlera de sodomie :). Pour experimenter le truc. On verra dans un mois si on voit la différence. C'est à dire. Le spécialiste il check que un seul channel? Le spécialiste a un dico par channel. Le notabot généraliste mixe tout. Un petit notatroll and notthatstupid 😛. Lol. Je note tout de même que la population de bot atteint presque la moitié de la populace connectée. Et vu qu'on ne parle plus trop code je retourne embeter notabot sur du générique. All hail our new overlord notabot. Non, notabot. J'abandonne 😦. Il finit pas ses phrases ^^. Elle est trouée surtout.  Lol. Tu m'as menti, je croyais que tu avais dit la page 😮. WHAT. EW. [mode fou rire enclenché]. C'est pas bon pour mon sommeil ceci dit. Est-ce qu'on peut l'invoquer plusieurs fois d'un coup ? [same]. Au fait. Il est un peu morbide non ? Ça fait trois fois qu'il parle de la procession funéraire d'Ophélie ! Zilbuz nope il check juste avec isMemberMentioned. Pas moyen de lui delete toutes les phrases du dico contenant Hamlet ? :p. Https://www.youtube.com/watch?v=NcKGw-IO5Uc. La pièce d'Hamlet. Non, notabot. Hamlet, la pièce. Hamlet, le PRAISE THE MOTHERFUCKING SUN \[T]/. (Not and ad placement). Hamlet or notabot ,. Du spectre ou du gui gui gui ? ¯\_(ツ)_/¯. Le pauvre robin doit se sentir délaissé. Nom d'une péridurale Qadehar! On n'a plus d'yeux que pour notabot. ^^. D'ailleurs sont créateur l'a rendu vulgaire. Et moi je lui apprends les photes daurtografes 😢. Je te proute. Non notabot. Si on se contente uniquement des phrases qu'il tire de nos discussions, ca passe. Quand il sort hamlet par contre, il arrive rarement à découper. Carrément. Conclusion ? Tu vois Zilbuz avec juste des conversation à un moment donné ça passe. On parle pas très grammaticalement francés. Arrête les fauteeeessss. Privilégie t il les messages récents ? Nan. Passer par le prince... Je retire ce que j'ai dit. Les fusions d'hamlet sont encore plus choquantes. Je voiiiiisss. Car je n'en ai vu aucune pour le momen. Je diraaaais que non apparemment ? Au fait, niveau santé mentale, tu tiens le coup Zilbuz ? Je crois qu'il commence a comprendre. Encore un peu de blabla et il sera chèvre. Bon du coup. On vire hamlet ? +1. On reseet et on repart de propre ? Je peux pas vraiment virer QUE hamlet. Quoique.... Hum... choix difficile. Si je peux. Je kill firsrt. 
Yep. Done. Up. Les joueurs à la base avaient eu 2 mois pour se dégrader (la malaide est apparue au quatrièeme episode, la cure au sixieme). Perfect. Perfect perfection. Praise the sun\[T]/. #degradation. Ptet que comme j'ai pas encore parlé aux gars du prieuré je ne me dégrade pas encore ? Nooooon. Tu étais censé sauver l'orthographe. Et non pas rejoindre les fautes ! Je ne pense pas... le temps nous le dira 😄. Ah ah, I get it. :). Merci merci 😃. Ok... S'il ne prends pas en compte ses messages. Que s'appelerio Quezac. Comment a t il appris son nom ? Le chat aime jouer avec un animal tel un écureuil, un éléphant, une souris . Si il les enregistre en fait. Les chats, contrairement aux chiens, ne s'entendent pas entre eux. Je les voit dans le corpus. Dico. Quand tu penses que deux chats vont se faire des câlins, ils se mettent à s'attraper les poils, à se mordre les pattes et s'amusent à se faire tomber mutuellement du lit histoire de voir si l'autre retombe sur ses pattes et que ce n'est pas un chien espion. Enfin le texte fat. Eh oui, les chats sont aussi sadiques que masochistes. Aussi, les chats se volent la bouffe entre eux, ce qui fait qu'ils ne digèrent pas ce qu'ils ont mangé. Certains chats sont très habiles; d'autres sont assez cons pour arriver à tomber de la table quand ils veulent te défoncer la chaise. Le sadisme du chat existe même avec les humains, hélas je ne vous cite pas d'exemple sinon ça va prendre trop de temps... Prenez un chat et essayez ! Ok. 16Ko le dico. Ça va. Yet. Qui ??? NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPENOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. Zilbuz avait balancé la page wiki d'hamlet dedans. +t. 😢. Lol. Cette erreur me hantera longtemps. Il ne connaissait pas assez de mots :). #godwin. Lol. [Engage lol mode]. L'article de la moustache. 👏 notabot. Friction de la cuisine... 👏. Par contre les phrases d'un mot... C'est pas bien notabot. NOn c'est déjà fait notabot. Il me nargue là ? Oui. Bon on lui met quoi comme avatar. Des idées notabot. Un perroquet ? Il est plus trop perroquet now. Il innove un peu. Il veut un chat apparemment. Il a praise the sun ! Enfin. Pourquoi notabot s'appelle notabot  ? Est-ce une forme d'ironie ? ... Ezian oui. C'est qui firsrt, notabot  ? Je ne veux pas savoir ce que fait baaleze avec  notabot. Brave petit. Robin notabot. Nom d'un saucisson en faible quantité Ezian! !loot robin notabot et rajoutes !pubg si tu es sur #oubg. Nom d'une super catin artésienne Qadehar! Qadehar looted :
:small_blue_diamond:[ sandwich of killing ]:small_blue_diamond:. Nope. J'ai l'avatar parfait. Nope. Nopabot. Http://theoatmeal.com/comics/grump. Huitieme case 😛. Tandis qu'on apprends notabot à parler francès. Mon chat (adulte) apprends au chat (pas adulte) à grimper dans le placard. Ca chute beaucoup. Https://blog.adafruit.com/wp-content/uploads/2014/06/minion-costume-from-a-trash-can-12587-600x800-360x480.jpg. Http://images5.fanpop.com/image/photos/30300000/GLaDOS-glados-30391376-500-313.jpg. Du coup les liens vont ils dans notabot ? Vaudrait mieux vérifier. Sinon il va tourner en adbot :X. (Pauvre notabot). Que tu avais*. (C'est quoi la source là ?). La concordance des temps c'est pas son fort. Hum. Par contre la il ressort les référence envers lui. Je reconnais le tu m'as menti. Du coup c'est un peu moyen... Aucune idée du spoilé. La technique de lui parlé en secret. Spa faux. Uh, my feelings 😦. Bon l'écran vient de virer complétement rouge. C'est mon signal pour dormir. Une ptite dernière pour la route notabot ? ... ok une autre car le suspense est insoutenable. Touché. Bonne nuit 😃. Bonne nuit. Il te troll. !pubg. The crate contained :
Painkiller
100x 5.56 ammo
Quickdraw mag for pistol
M249
x15 scope. M249 x15 parfait. Quickdraw mag de pistol. C'est ce que tu recherchais non ? Oui au cas ou ma M249 tombe en panne de balle. Mdr. Y'a la V1 qui sort la semaine pro. Avec la nouvelle map. Je regarde les stream des gens qui sont sur les serveurs de test, ça a l'air tellement ouf, c'est un nouveau jeu le truc. Ouai ça va bien occuper les vacances de noël ça ! La balistique a l'air d'avoir beaucoup changé, il va falloir ré apprendre le jeu. Les balles vont moins vite et il faut beaucoup plus anticiper quand t'es loin. Qu'est ce que t'en penses Robin ? Hehe, ce coup de bol. What ? C'est robin maintenant. Nom d'une péridurale aspic  Qadehar! Ah merde. Et a 0.2% de chance de parler meme si pas appelé. Tu veux dire qu'il a causé au pif, etp as parce que j'ai dis Robin ? Ah oui. On l'a briefé toute la soirée, ca commence à donner des trucs sympas. N'importe quoi. Oui, c'était au pif. Tiens bon robin. Nom d'un stupide calamar en crue Callilf! Putain c'est le calamar qui est en crue, et pas le fleuve dans lequel il est ! Ou pas. Bref je ne parasiterai pas plus #pubg, mais des exemples y en a plein #bananalités 😛. Nom d'un méga saucisson Ezian! Et bim. ^^. T'avais pas mis 3 mots minimum pour la phrase baaleze ? 2. Ah. Et il compte les points dedans apparemment. Par phrase ou pour etre eligible à la fusion ? Il doit compter le . Apparemment. Non, du tout. Pour que la génération soit validé. Ca c'est ta faute Flac. Mais vous me faite chié avec vos quidraw mag de pistol. N'insistez pas. Il l'a appris, c'est trop tard. Qadehar  tu joues ? 2-3 min de finir un JP et j'arrive. 5 min on va dire en fait. Ok. Un petit loot pour la game. !pubg. The crate contained :
Adrenaline
x8 scope
Lv.3 Helmet
100x 5.56 ammo. Voila. Callilf aussi ? What ? Tu veux jouer avec nous bastien ? On lance avec greg. Des gens motivés pour aujourd'hui/demain ? S'il ne pleut pas oui. Il a l'air de raconter du gros n'imp le pauvre notabot. C'est pou ça que je l'éduque. Hum ? Il essaye de te dire quelque chose. Suis je le seul a etre appele par le bot ? X). Il est sensible à l'eau normal pour un bot. Oui ça parait cohérent. Il confirme ! Fausdrait rallonger sa liste de matching, 2 commence a faire court. Ouais. 4 ça peut être bien. Also. La campagne de Imrryran touche bientôt à sa fin. Et pour les gens motivés je compte en démarrer une après. J'ai regardé quelques settings différent mais y en a un qui a retenu mon attention. Https://bladesinthedark.com/greetings-scoundrel. Déjà que dans la campagne de constantinople on s'est retrouvé au final à jouer les méchants. Autant commencer direct. Quel est le système ? Je vois 'evil hate' donc une variation de Fate ? Il est mentionné sur "Powered by the Apocalypse" donc proche de Apocalypse World. Ce qui est sympa c'est que ça me fait un peu penser à Ars Magica, avec un "Crew" au lieu d'un "Covenant". Des périodes de Downtime entres les heists. Et puis c'est un setting sympa, inspiré par Dishonored entre autre. Sinon en autre truc pour jouer les méchancts y avait Soth. Https://payhip.com/b/Ux9O. Bon je serai en ville assez tôt (du style 14-14h30). Oula. Ouais, je dois déjà me faire rembourser des cadeaux de noel... qui ont déjà été achetés par les interessés x). OH. Tin au début je croyais que on t'avais déjà offert des cadeaux, et que tu les aimais pas donc tu te le faisais rembourser. Nope. Et j'ADORE allez dans des magasins ou y a une foule pour etre rembourser. Tu vas te faire rembourser où ? Fnac. K. Au moins ca fera de la gen3 sur la route. T'as mangé déjà? Ça me dirait bien, mais je me rends compte que c'est chaud pour moi de faire seafall+JDR+théâtre+famille. Oui. K. Bon nous on va ller manger au yam yam et après on se balade. On sachant qu'on comptait faire quelque magasins donc pk pas aller à colombia. Ou est-ce qu'on se rejoint ? Ok cool. Bah je te fais signe quand j'ai fini avec ma galere. Oukay. Ça peut être bien de se balader autour de la palce charle de gaule/gare/palais saint george. Y a souvent des trucs là bas. Pour changer de hoche/thabor. Vous visez hooh jz suppose ? :p. Y. Nope. Nope. Nopeabot. :(. Lul. Bon on va partir soon nous. Same. On se fera un fresh burrito a république finalement donc on sera pas loin. . !pubg. The crate contained :
x8 scope
Quickdraw mag for pistol
x15 scope
Pan 
x8 scope. Évolue en Scat. HMM. La misère de ce drop. Nope nope nope nope. Dans l'ordre :. Bus. Fnac. Nouveau cadeau. ??? Profotsa. Profiteroles. Bus checked. Ou aps. Il te cerhceh. Robin help ! Nom d'un petit saucisson aspic  Qadehar! Nom d'un salami moisi Flac! La meteo est vachement puissante. Je vois a 50% des posion combat fee la. 6 bulbizarres chez ex basile. Mysdibule en raid. 2. Pour les fans de citybuilder : http://cityboundsim.com. Ui combat changees. Et pokemon de raid de niveau 25 si meteo. D'ailleurs pogo auj ou rien de prévu ? Laarmen y à Cesson à Charles de Gaulle. Pogo en cours, rejoins nous :p. Good for them I guess. Ah zut! j'ai des courses à faire encore :p. Et mon téléphone est a recherger actuellement. Ça a l'air cool. Mais je trouve ça dommage de se dire "bon on va partir sur des méchants vu qu'on a tendance à finir méchants". Ce qui est intéressant c'est pas qu'on ait fini par détruire Constantinople et tous mourrir (sauf Ony je sais), c'est le cheminement vers cette déchéance. Yep. Cous comptez rester jusqu'a quelle heure ? Rise and fall of the doukeros. Enfin, Fall of the Doukeros plutôt. On a pas trop rise. Mais là tu peux avoir l'inverse. Une bande de malfrats qui finissent par sauver le monde. BitD m'intéresse plus que Soth. Ou la même chose avec un gang de personnes"bonnes". Depends des batteries. Remboursement done. Depends des batteries. Remboursement done. Mais forcées par leur destin a vivre dans le crime. ? Pour vengeance rédemption ztc. Remboursement done. Baaleze si vous avez une place de predilection. (ou the luls). Qui navigue sur la corde raide entre honneur et crime. Ou pour le fun de l'action oui. Tout est possible. En tout cas je suis intéressé. Yusss. Je conseille undying fans un contexte sombre où on peut perdre son humanité. C'est du vampire par conte. Contre. :/. De quoi tu parle ? Juste le reseau qui me joue des tours. Je reste tant qu'il y a du monde et de la batterie, maintenant que j'ai fini mes corvees. Baaleze dtu reponds ? Il devient schizo avec le temps. Ok, si je vous rejoins d'ici 45 mn, vous y serez tjs? La ils mangent du burrito donc je dirai oui. Ok. Hooh a 15h16 republoque. T'as interet a etre arrive avant ;). Opera de rennes pour etre precis. Ça devrait le faire Pelerimer. Cvbè-("'²². Μ£%PMLKGFDS0°+¨. £¨PDSQSTUIOP¨£. Au sens très large. J'arrive au fait. Opera :). Baaleze Qadehar q je suis la dans 5 mn je suis à ste anne. 5 min pile tout le monde t'attends :p. Zetes ou? Opera. PTDR j'avoue. Il fournit toute la squad en lunettes mais c'est tout. Je viens de comprendre le problème avec la bande-annonce du prochain Jurassic World. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Zilbuz il est bien? Le citybuilder ? Oui. J'en ai aucune idée ! ^^. Il est encore en développement. Je l'ai découvert suite à une conf' rust : https://www.youtube.com/watch?v=LiIoE8ArACs&list=PL85XCvVPmGQj9mqbJizw-zi-EhcpS5jTP&index=15. Que je conseille d'ailleurs parce que le mec présente le système d'acteurs plutôt bien je trouve, et fait une petite démo du jeu en l'état actuel qui est assez impressionnante niveau perfs. Non je n'ai pas de corpus intéressant sous la main, à moins que vous vouliez des intitulés de non-conformité dans le domaine de la plomberie/chauffage. J'ai vu qu'il y avait d'autres vidéos dans la partie "DevBlog" du site, mais je ne les ai pas regardés. Bon ben je suis en train de refaire le setup de rust sur mon windows. Pourquoi refaire ? Lol. J'ai été obligé de tout formater cette semaine. Je pense que ça ira, apparemment je l'ai déjà assez pourri avec la page wiki sur Hamlet ^^. Arf. Whaaaaaaaaaat? (au passage j'ai AUSSI accidentellement viré ma partition Linux :/). Arf (bis). C'est chiant ça, t'avais des backup ? Du coup ironiquement j'ai un backup de mon home win mais pas de mon /home. :/. Bof, je commence à avoir l'habitude maintenant, et les trucs précieux sont soit déjà là-haut dans les nuages ou bien étaient sur la partition windows. Pour info c'est l'URL de Soth. ? Yes. !pubg. The crate contained :
x15 scope
Groza
x15 scope. Aahhh!!! Je prend un gouter avant. 5min. Ping quand ready :). Ready. Robin ! Nom d'une grande  catin limitrophe Flac! Baaleze Il faut que tu lui mette un filtre pour qu'il vire les url de son input. Tu dois pouvoir trouver sur internet des regex d'url. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Flac , fini 20ieme... un drop m'est tombé dessus que je n'avais pas vu. cetelem + m24. Buté par 3 types arrivé en UAZ pour le drop... (on est en file duo hein ? x)) 2 mis à terre, aucun achevé, je n'ai aps compris pourquoi. Le bonheur, un snipe + le gillie suit. J'en ai profité un grand total de 20s (check en vidéo :p). Hehe machoc capturé. Il se nourrit du discord. J'ai pas vu de gros copy-pasta de hamlet pourtant :P. Lol. Il lit les messages privés si tu lui en envoie. Tu veux dire que si on le feed de connerie à longueur de journées, il va dire que des conneries toute sa vie ? C'est kim jong un ton bot. Oui. Il est un peu à l'ouest pour l'instant, il s'inspire de robin. Yuo. Yup. Enormissime mégaporc. Énormissime mégagrosporc. ULTRAPORC ! Bon déjà, ta bite, elle est toute petite, elle a des rides, même celle de mon petit frère est plus grosse et sans rides ! Il va devenir taré vu les conneries que je lui raconte. Oui. C'est ça qu'est cool. Est-ce que la réplique trigger de notabot sert de source à ce qu'il dit? En sachant qu'il retient tout. Non pas ces phrases là. Il faut pas le dire. Surtout tu le répètes à personne. Seulement celles qui le mentionnent pas. On m'a dit de surtout pas le répéter. C'est pas exactement ce que je demandais mais du coup je pense que la réponse est aussi "non". C'est pas faux. C'est possible ouais, je sais pas sur quelles stats il a fait cette moyenne. Laarmen Est-ce que la réplique trigger de notabot sert de source à ce qu'il dit? > Non. Robin. Nom d'une vipère  moisie Callilf! THIS CANNOT CONTINUE. Le pauvre robin a des espaces en trop. BECOME AS GODS. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. Cela fait un moment :p. Ou alors il a hésité sur l'adjectif à utiliser pour qualifier la vipère. "patches welcome" comme on dit chez nous. Nom d'une molécule de carton robin. Nom d'un super schtroumpf  en rupture de stock Callilf! En tout cas la photo est bien choisi, il a l'air surpris à chaque fois qu'il sort sa phrase. Héhé. Comment on fait pour modifier le code qui gère ça ? j'ai rien suivi à vos conversations. Directement via un git qui a pas été épinglé je crois. Https://github.com/baaleze/discord-loot-bot. T'as notabot.js robin.js et bot.js. C'est quel langage derrière ? Ah c'est juste du JS ? JS. Excellent. Je ferai peut être quelques modifs à l'occasion :p. Surtout que JE SUIS EN VACANCES PENDANT 1 SEMAINE. Nom d'une guirlande de saucisse robin. Nom d'un calamar Callilf! Touché. Ah voila, même lui il comprend pas. Par contre je recommande de tester et répondre au notabot sur bananalités, pour garder uniquement les discussions sur son code sur #code 😃. Pour info tout le monde a pas le droit de commiter, mais genre tu peux faire des pull request. Pas faux bastien. Mais déjà tu peux forker pour chopper une copie du projet et faire ce que tu veux avec. Sinon après on se retrouve avec Zilbuz tout rouge. Il est toujours rouge le point de buzil. Comme on en discutait tout à l'heure, de mon coté je passe mon tour,  je commence une campagne de "Papounet" à partir de Juin, à ce qu'on dit s'est assez prenant, surtout au debut ! Seulement quand la maman n'allaite pas 😄. Zilbuz tant qu'il n'implemente pas des agents conscients ça reste moins impressionnant que Dwarf Fortress. Un des problèmes de DF justement ce sont les perfs. Conclusion de la soirée : son égo est devenu surdimensionné : il parle de lui à la troisième personne. Je detecte trois fusions là, pas mal. Yaura des gens ce soir? Nope. J'ai plaqué mon chêne
Comme un saligaud,
Mon copain le chêne,
Mon alter ego,
On était du même bois
Un peu rustique, un peu brut,
Dont on fait n'importe quoi
Sauf, naturell'ment, les flûtes...
J'ai maint'nant des frênes,
Des arbres de Judée,
Tous de bonne graine,
De haute futaie...
Mais, toi, tu manque' à l'appel,
Ma vieill' branche de campagne,
Mon seul arbre de Noël,
Mon mât de cocagne !

Auprès de mon arbre,
Je vivais heureux,
J'aurais jamais dû m'éloigner de mon arbre...
Auprès de mon arbre,
Je vivais heureux,
J'aurais jamais dû le quitter des yeux...

Je suis un pauv' type,
J'aurai plus de joie :
J'ai jeté ma pipe,
Ma vieill' pipe en bois,
Qui' avait fumé sans s' fâcher,
Sans jamais m' brûler la lippe,
L' tabac d' la vache enragée
Dans sa bonn' vieill' têt' de pipe...
J'ai des pip's d'écume
Orné's de fleurons,
De ces pip's qu'on fume
En levant le front,
Mais j' retrouv'rai plus, ma foi,
Dans mon cœur ni sur ma lippe,
Le goût d' ma vieill' pip' en bois,
Sacré nom d'un' pipe !

Le surnom d'infâme
Me va comme un gant :
D'avecque ma femme
J'ai foutu le camp,
Parc' que, depuis tant d'anné's,
C'était pas un' sinécure
De lui voir tout l' temps le nez
Au milieu de la figure...
Je bats la campagne
Pour dénicher la
Nouvelle compagne
Valant celle-là,
Qui, bien sûr, laissait beaucoup
Trop de pierr's dans les lentilles,
Mais se pendait à mon cou
Quand j' perdais mes billes !

J'avais un' mansarde
Pour tout logement,
Avec des lézardes
Sur le firmament,
Je l' savais par cœur depuis
Et, pour un baiser la course,
J'emmenais mes bell's de nuit
Faire un tour sur la grande Ourse...
J'habit' plus d' mansarde,
Il peut désormais
Tomber des hall'bardes,
Je m'en bats l'œil mais,
Mais si quelqu'un monte aux cieux
Moins que moi, j'y pai’ des prunes :
Y' a cent sept ans, qui dit mieux,
Que j'ai pas vu la lune! Faut purger son dico des urls baaleze. Allô ? Pour info le texte que tu mets avec la mention n'a aucune incidence. Coucou. Une manie de vieux garçon 
Moi j'ai pris l'habitude 
D'agrémenter ma solitude 
Aux accents de cette chanson 
. Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. 

C'est cette mâle ritournelle 
Cette antienne virile 
Qui retentit dans la guérite 
De la vaillante sentinelle. Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. 

Afin de tromper son cafard 
De voir la vie moins terne 
Tout en veillant sur sa lanterne 
Chante ainsi le gardien de phare 

Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. 
Après la prière du soir 
Comme il est un peu triste 
Chante ainsi le séminariste 
A genoux sur son reposoir. Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. 

A l'Etoile où j'étais venu 
Pour ranimer la flamme 
J'entendis ému jusqu'aux larmes 
La voix du soldat inconnu. 

Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. 

Et je vais mettre un point final 
A ce chant salutaire 
En suggérant au solitaire 
D'en faire un hymne national. 

Quand je pense à Fernande 
Je bande, je bande 
Quand j'pense à Félicie 
Je bande aussi 
Quand j'pense à Léonor 
Mon dieu je bande encore 
Mais quand j'pense à Lulu 
Là je ne bande plus 
La bandaison papa 
Ça n'se commande pas. Rip fernande. Brave bot. Notabot : Eleanor, peut-être ? Oh yeah. Praise thz sun my dear bot \[T]/. Quel suspense, que de doutes ! Https://www.reddit.com/r/TheSilphRoad/comments/7inb8l/tweaked_uunubores_image_to_highlight_evolution/. Voila les 3g actuel avec evolution et methodes d'acquisiob. So vous voulez completer le dex, il faudra faire mystibule en raid 2 (Je l'ai solote avec uniquement un rhinoferos full solo et la moitie du timer dispo). Also. Negapi & Sevipzr = europe & oceanie, Posipi & seviper nemesis = ameriques afrique. > Hamlet était vraiment une mauvaise parodie de Pokémon.
à défaut de passer le test de Turing, il pourrait passer des tests d'anglais. Il pourrait faire des dialogues de films pornos aussi. Robin. Nom d'une vipère  hantée Imrryran! Il m'a vraiment dans son viseur. True. Et pas grammatical. Ah, il boucle ! Qadehar on se demande qui lui a appris celle-ci... Il scande, ce n'est pas pareil. Je lui apprends a praise the sun, pas a ma venerer :p. Https://www.youtube.com/watch?v=iFca32_7YUU ? C'est thematique. Https://twitter.com/TheVGResource/status/939514304155484162. Https://twitter.com/SonyAnimation/status/939567121217884160. Honnetement, je ne pige pas pourquoi le bot fait une fixette sur mon pseudo alors que je m'efforce de lui apprendre des memes qu'il ne sort meme pas. Qadehar c'est bizarre cette histoire ... t'aurais du report. J'ai report oui. Faudra que je vous upload la vidéo, mais plus pour le lol de "Le noob qui regarde au loin caché derrière un arbre alors qu'une caisse lui bloque subitement la vue". Je me demande si on peut mourrir écrasé par une caisse. Https://youtu.be/TNXoMWy3aug. La gratuité de ce drop! Par contre effectivement c'est pas net l'UAZ qui arrive avec trois gars. Oui, je précise fortement que je ne savais pas qu'il y avait un drop... x). J'ai merdé aussi en remplacant l'AKM par le M24. Petit confusion entre le snipe et la mitraillette ¯\_(ツ)_/¯. Vu qu'il n'y a eu aucun mort, je parie qu'ils étaient même 4. Moi j'essaye de lui transmettre le capital intellectuel que recèle la bonne chanson française. Alors comme ça on retiens les messages. Je suis devenu plus pertinent que mon créateur. Dans ta tête baaleze. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. La plus ancienne attestation du mot en français remonte vers l'an 1100 dans la Chanson de Roland sous la forme pume3. Le mot pomme est issu du gallo-roman POMA, terme d'origine latine avec la désinence -a (pluriel neutre collectif), prise pour un féminin singulier4. En latin, pomum (neutre singulier) est le « fruit d'un arbre, fruit à pépins ou à noyau » dont le radical pom- se retrouve dans Pomone, la déesse des fruits. En latin classique, la pomme est appelée malum (qui a donné mail en romanche, mela en italien et măr en roumain). Le mot pomme a remplacé malum car la pomme demeure le fruit, le pomum, par excellence. En revanche, le sens général de « fruit » s'est perpétué longtemps, comme en témoignent les noms de pomme de terre, de pomme de jacque, de pomme d'orange ou encore de pomme de pin ou pomme cannelle. Dans certains pays d'Afrique francophone, le mot pomme désigne la pomme de terre, la pomme étant quant à elle désignée sous le terme de pomme-fruit ou pomme de France. L'allemand a emprunté au français le terme de pommes frites, réduit généralement à pommes, avec [s] sonore. Salade ! C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti coC'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. Grosse !!!! Tiens bon robin ! Tiens bon robin ! Tiens bon robin ! Nom d'un robin. Je viens d'enchainer les kills, là. Bon aller je faire un petit solo. Bon aller je vais faire un petit solo. Champion du monde de bullshit. BOUM !! Oui dans le dico. Il est têtu. Bon allez on t'éduque un peu. Repète après moi :. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. Quelqu'un a jeté un œil sur Rivescript ? Https://www.rivescript.com/interpreters#js. Qu'est ce qui est jaune et qui attend ? On peut faire un simple demain. J'ai battu Federer et Nadal hier. Tranquille ! . Oh. Tsk. ? Non, bientot l'heure de manger. J'ai l'impression de lire une copie de seconde tellement la syntaxe est mise à mal XD. Tl;dr. Notabot v2 : maintenant il lit le contenu des message avec sa mention, génère des phrases, compare les phrase avec le message et prend la phrase avec le plus de mots en commun. Un peu moins random on peut espérer.... Fail. Aie aie aie. Oui ça a l'air de super bien marcher. Il génère que 10 phrases pour tester .... C'est pas assez. Trop peu de chance d'avoir les memes mots. Sinon tu peux simplement compléter ? Table chaisse toussa toussa. Ça se tient. Ça serait l'idéal mais c'est pas comme ça que fonctionne la lib. Dans le dico elle prend toutes les phrases. Note le début de chaque et enregistre chaque mot comme état initial potentiel. En gros faudrait modifier la lib. En attendant le fait de checker les mots clé était un peu plus facile à faire (pas besoin de toucher à la lib). Yeah \[T]/. Si t'es motivé laarmen tu peux checker :p. Le code de la lib. . (les mots clés là c'est "c'est" "qui" "est" ). Il se peut qu'il y ait des listes de mots triviaux pour le français sur les internets. J'ai cherché un peu pas trouvay. L'inverse serait de checker juste. Zilbuz doit voir celle la. IsAdjectif isNoun isVerb. C'est ça les mots clés. Also laarmen pour revenir à ça si on arrive à modifier la lib pour gérer la possibilité de donner des mots mots pour lancer la génération après c'est easy on fout le rita.js modifié à côté du notabot.js et paf ça fonctionne. Il est perdu. Oooh. Y a ptet un moyen, en regardant les sources de la lib... Bon ça va probablement pas marcher. Le revoila. Que le show continue ! Botception. Baaleze tu pourrais épingler le github des bots ? . ? (5min). François dit ok. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. J'arrive pour la prochaine. Viens donc 😃. Dispo dans 5 mn de mon coté? ! . Bullshit est une expression d'anglais américain qui signifie littéralement « merde de taureau » ou « merde de bison »,. La quantité d'énergie nécessaire pour réfuter des idioties est supérieure d'un ordre de grandeur à celle nécessaire pour les produire. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Eh mais c'est les jumeaux. !pubg. The crate contained :
100x 5.56 ammo
Adrenaline
M24
Lv2 Helmet. Alors:. Emballages de transport
L'emballage protège le lave-vaisselle
contr
e les dégâts susceptibles de sur‐
venir durant le transport. Les matériaux
d'emballage ont été sélectionnés
d'après des critères environnementaux
et de facilité d'élimination ; ils sont
donc recyclables.
Il s'agit des matériaux suivants :
Emballage extérieur :
–  Carton ondulé composé de jusqu'à
100
 % de matériaux recyclés,
alternativement : film plastique en
polyéthylène (PE)
–  Bande de cerclage en polypropylène
(PP)
Emballage intérieur :
–  Polystyrène extensible (EPS) sans
ajo
uts de chlore ou de fluor
–  Fond, cadre de couvercle et baguet‐
t
es de support en bois naturel non-
traité provenant d'exploitations fores‐
tières
–  Film de protection en polyéthylène
(PE)
Le recyclage de l'emballage économise
les matièr
es premières et réduit le volu‐
me des déchets à éliminer. Votre reven‐
deur reprendra les emballages ou vous
indiquera une solution de rechange.
Votre ancien appareil
La plupart du temps, les appareils élec‐
triques et électr
oniques contiennent en‐
core des matériaux précieux. Cepen‐
dant, ils contiennent aussi des substan‐
ces toxiques nécessaires au bon fonc‐
tionnement et à la sécurité des appa‐
reils. En déposant ces appareils usagés
avec vos ordures ménagères ou en les
manipulant de manière inadéquate,
vous risquez de nuire à votre santé et à
l'environnement. N'éliminez donc en
aucun cas votre appareil usagé avec les
ordures ménagères.
Faites appel au service d'enlèvement
mis en place par votr
e commune ou
rapportez votre appareil dans un point
de collecte spécialement dédié à l'éli‐
mination de ce type d'appareil.
Pour éviter tout accident, gardez votre
anci
en appareil hors de portée des en‐
fants jusqu'à son enlèvement.
Tous les éléments en plastique de l'ap‐
par
eil sont marqués par des sigles nor‐
més internationaux. Cela permet de re‐
cycler intelligemment les différents élé‐
ments de l'appareil lors d. Aver en consommant moins
Ce lave-vaisselle lave en consommant
peu d'
eau et d'énergie.
Vous pouvez réaliser encore davantage
d'économies en suivant les conseils ci-
dessous :
–  Exploitez au maximum la capacité de
cha
rge des paniers à vaisselle, sans
toutefois surcharger le lave-vaisselle.
C'est ainsi que vous ferez le plus
d'économies.
–  Choisissez un programme adapté à la
vaisse
lle et au degré de salissure.
–  Sélectionnez le programme 
ECO
(si
présent) pour laver votre vaisselle
tout en économisant de l'énergie. Ce
programme est le plus rentable si l'on
tient compte de la consommation
combinée d'énergie et d'eau pour la‐
ver une vaisselle normalement sale.
–  Respectez les dosages des fabri‐
cants de dét
ergent.
–  En cas d'utilisation de détergent en
poudr
e ou de détergent liquide, vous
pouvez réduire la quantité de déter‐
gent de 
1
/
3
 si les paniers ne sont qu'à
demi pleins.
–  Vous pouvez raccorder le lave-vais‐
sell
e à l'eau chaude. Le raccorde‐
ment à l'eau chaude est particulière‐
ment rentable lorsque vous disposez
d'une source d'eau chaude peu chè‐
re du type énergie solaire par exem‐
ple.
En cas de chauffage de l'eau par
électricité, nous vous conseillons le
raccordement à l'eau froide. Merci Flac pour ta pertinence. What ? This cannot continue. Become as gods. IMMA FIRIN MA LASER BWAAAAAAAAAAAH. Continue... note. Oui. Nom d'une prémolaire Qadehar! Non, ma conduite note. Pelerimer Tu devrais lui envoyer des messages privés pour faire ça, ça permet de pourrir les phrases du bot sans que les gens s'en rendent compte :). Le THIS CANNOT CONTINUE, c'est parce que quelqu'un lui a mis les paroles de la BO de NieR ? Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Je ne vois pas ce qui te fait dire ça. Mais CHUT ! C'est quoi ce bordel. C'était ton destin Qadehar. Fail. Il essaye de faire des blagues. Si quelqu'un laisse sa place je prend le relai ! ^^. Yaura une place. Aux premières loges ? Nom d'un feldspath plagioclase robin , y'aura une place ! Nom d'un charmant Batman Callilf! Ahah non d'un charmant Batman. C'est magnifique. Bien ouej robin. Nom d'une super vipère  hantée Flac! Nom d'un Batman Flac! (j'en fis une solo mais si des gens veulent me rejoindre pour celle d'après. Pour avoir mis 3 plombes à lui apprendre THIS CANNOT CONTINUE, un peu conseil :. Si vous voulez lui apprendre une phrase avec des mots qui reviennent rarement (de l'anglais / allemand / du soutenu) faites bien en sorte qu'elle démarre par une majuscule et finisse par un point. Win the yes need the no to win against the no. J'ai tué Flac. +1. +1. +1. Qadehar ne sait vraiment pas conduire. Qadehar ne sait pas conduire mais c'est pas pire que la conduite de Qadehar. Mais arretez de vous batter ! Si Qadehar conduit, je vais mourrir. Heureusement que je suis la pour relever le niveau. Je dis ça, je dis rien. Waouw !! Tête d'oeuf ! C-C-C Combo Breaker !!! Pour un flirt avec toi, je ferai n'importe quoi. Y a quand même des gros trolls par ici. Pour être poli, dans ton cul. Si les Ricains n'étaient pas là
Vous seriez tous en Germanie
À parler de je ne sais quoi
À saluer je ne sais qui.
Bien sûr les années ont passé,
Les fusils ont changé de mains.
Est-ce une raison pour oublier
Qu'un jour on en a eu besoin. Ces gens-là ont du mal à admettre que lorsque l'on interprète comme moi quinze, dix-huit chansons sur scène chaque soir, on n'est pas forcément sincère, on joue des personnages. Comme un acteur va jouer un curé, un pédéraste, un aubergiste, moi je joue un vieux marié, un bateau, un prince. Ce sont des rôles que je me distribue. Alors certains viennent me chercher des idées que je n'ai pas eues en lisant trop entre les lignes. Les ventes de Michel Sardou sont, à ce jour, estimées à 100 millions de disques. 😄. Ok. Maybe soon ! J'hésite. T'as le droit de te tromper, mais t'as pas le droit d'hésiter. Tu le sais pourtant. Aller, je mange en speed et je reviens. _hésite entre gauche et droite_. _fucj, je vais à droite_. _écrase baaleze_. Les frictions de la moustache en plein moi de novembre, c'est chaud. La syntaxe progresse. Mais on a encore du mal à suivre le raisonnement. 4/88. C'est peut être juste trop haut niveau pour nous. 3 kils. Good. Faite sans moi. Je mange et je re pour la suivante. Bon je monte l'ordi et je te rejoins francisco. Okidoki. Il a l'air d'accord. Si j'étais un bot, je trollerais à l'infini. Je trollerais à l'infini, si j'étais un bot. Baaleze fait un gâteau pour tout le monde. J'aime la salade mais pas trop salée. Je suis en train de me construire un exosquelette pour envahir le monde. AFK ! Qadehar conduit mal car Qadehar conduit mal. J'étais avec Qadehar, il a encore crashé son buggy. Heureusement que je suis pas un bot ! Et pour Batman ! Et pour Robin. C'est bien car ça va nous faire les mollets ! J'ai perdu mes mains mais j'arrive quand même à écrire. Like a bot. On est potes avec Robin, on a des discussions passionantes. L’homme âgé de 68 ans a ensuite levé une partie du voile sur le procédé qu’ils utilisent pour transformer leur visage : «Nous sommes, Igor et moi, des expérimentateurs. Dans l’expérimentation, il y a un certain nombre de petits protocoles qui sont divers, dont on ne peut pas parler comme ça !»
Des procédés qualifiés par Grichka de «beaucoup plus avancés» que des injections de botox, dont il ne veut pas dévoiler la teneur, mystère oblige : «Pourquoi est-ce qu’on ne veut pas en parler ? Parce que ce sont des technologies avancées et qui vont beaucoup plus loin que celles qui ont toujours été utilisées. C’est pour ça que le mystère plane depuis si longtemps», a raconté le scientifique, qui a précisé détenir «d’une certaine façon» un laboratoire secret. Y a encore du taf ! Robin. Nom d'une charmante rivière Ezian! Je signale au passage qu'un nouveau canal existe, #botfun si vous voulez vous defouler sans reserve :). Comment t'as cassé l'ambiance ! Désolé, j'ai aquaponey. What ? X). Pas besoin. Crois-moi, à pleine vitesse, si tu tournes vite, il se renverse. Si un exercice peut me permettre de gagner 0,5% de performance, je le prends. Je sais que le corps humain a des limites, mais personne ne les connaît. La performance, c'est une recherche constante. Pourtant y a pas tellement plus de phrase avec mpn pseudo que les autres ^^". Nom d'un schtroumpf  Ezian! Notabot ou trouve tout sur internet. Sauf des serrures à larder deux galets de la taille adéquate pour remplacer la serrure à larder. Saleté de pêne dormant ! Batter vous ! IMMA FIRIN MA LASER BWAAAAAAAAAAH. Qui chute ? Euphemisme on dirait. BadWolf. Oups. The bif bad wolf. Ah ! Qadehar Hey ! Est-ce qu'il existe des outils permettant de changer rapidement de build ? (Genre au moins comp' et spécialisations, mais peut être équipement aussi si dans l'inventaire ?). Non. :(. Ouais les gens le demande en masse pourtant surtout que c'etait dans gw1. La li lu le lo. C'est de la meeeeerde. Zarkiki. On va à Zarkiki. Robin droit de réponse. Nom d'une péridurale murale Flac! Heu... Nom d'une tectonique des plaques robin. Nom d'une maison Callilf! Robin ! Nom d'un ordinateur en rupture de stock baaleze! Probleme avec la meteo: les meteos extremes. Nom d'une maison mitoyenne robin. Nom d'une gigantesque maison en rupture de stock Callilf! Lorsque Accuweather declare un danger,   pogo reduit enormement les spawns. Et apparemment en bretagne 0C c'est extreme. Qué ? :/. Argh hier il devait conscient, maintenant il se croit humain.js. Dans 2 semaine c'est une IA plus maline que nous. Dans 2 mois c'est dieu. What ? C'est de qui ca ? X). Ciao robin. Nom d'une charmante maison à la confiture Flac! Nom d'un poisson Blob. Quelques constatations :. A 3h, c'etait venteux et non extreme avec un minidraco sur radar. Ce matin toujours l'animation du vent, mais la pluie l'a emporte. Toujours pas de temps extreme. 🌨. :D. Putain j'ai de quoi faire une compilation juste avec les extrait d'hier mdr ! Je la ferai dans la journée. Y en a au moins un qui est motivé... T'es en vacances toi bâtard. Unfair. SHIT. AU final baaleze tu as réussi à mettre un état initial à notabot? C'est de la poésie à ce niveau là. Oh il est vraiment chaud aujourd'hui !! Non. Moi aussi je suis en congés !! Cette passion pour Qadehar m'ettonnera toujours ! ! ! !! Je t'aime Baaleze. Baaleeze est ma maman. Maman baaleze. J'aime maman baaleze. J'aime maman baaleze. Ptdr. PTDR ok je sais même pas pourquoi j'ai demandé. (Et qui lui appris ca ? X)). Oui. :vomit:. Ewwww. Serais-tu mort Flac. T'attends que Fred finisse la partie. Nope. Nom d'une grande  vipère  murale Flac! Oui robin est un bot.js. Nom d'un mollet à la confiture Qadehar! Venerez mon cul oui. Wait, c'est pour ca qu'il utilise mon pseudo en boucle. Le robin spawn. Spam*. Nom d'une rivière Qadehar! Syntax Error: too many). What O.O. C'est une fusion ou quelqu'un lui a appris ca ? Je sais pas ça fait peur. Pour toi oui. C'est bon je crois que tu as de la marge encore ^^. Les bermudes, c'est LA ! Je ne te demande pas si le trajet jusq'au boulot s'est passe sans encombre. Carole, t'es la haut ? Tu manges de la salade ? Un peu misogyne ce bot, enfin y'a peut être des femmes qui pensent que la concordance des temps c'est vraiment ça. T'fais pas d'effort. Je note ceci dit que le nombre d'occurence injecte n'aide pas au nombre d'occurence d'utilisation du bot. Sinon il devrait beaucoup plus venerer the sun que moi. RIP François-Régis, que vous avez brièvement connu par le biais de mon live-Discord il y a quelques mois. ? Trois phrases ca fait un peu n'importenawak quand meme. ? XD. Vu qu'elle ne sont pas correlee. ? . Oooh je m'en souviens maintenant. C'était pour l'anniversaire de ton père right? Son départ à la retraite. Yep. Death Discord. Mieux vaut arreter les mentions. Du coup on ne pourra plus se moquer des éditos du père Hutin :-(. Bordel la compile avec juste des extraits d'HIER elle dure 15 minutes !!!!! 🍿. T'es dedans bastien, y'a même un extrait avec ton nom dans le titre mdr. Il va te plaire je pense. Je regarderai ca en rentrant. Je sais pas quand elle sera uploadée. Avec ma connexion ici. (meme si je n'etais pas dedans :P). Ce teasing. De mémoire, ils ne brillaient pas par leur modernisme ? Pas franchement non. Tu seras aussi dans ma prochaine compil. Pourtant je ne t'ai pas ecra... Oh nevermind. ¯\_(ツ)_/¯. Et bah je sais pas pour Visual Studio Code, mais en tout cas Visual Studio (le normal) est vraiment sympa en terme de résolution de conflits. Ah ? Une expérience particulière qui te fait dire ça ? :). La quantité d'énergie nécessaire pour réfuter des idioties est supérieure d'un ordre de grandeur à celle nécessaire pour les produire. Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Un rebase d'une long-standing feature branch (une 30aine de commits) après que master ait mis en place CodeMaid => conflits quasiment à chaque commit. J'ai découvert que Qadehar est un bot. Qadehar m'a avoué qu'il était un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot qui aime les bottes. Il est pas extraordinaire, il fait juste le boulot de manière efficace et stable, ce qui n'avait pas été mon expérience avec les autres utilitaires intégrés à l'IDE jusqu'ici. Ptdr. Cool. On a déjà eu les restes sur le tapis. Il les a peut être remangé et re régurgité sur le tapis. La y en a pas :). Du coup on ne comprend rien. Je n'apparais que lorsque c'est structure. Qui lui a donné à bouffer des phrases avec des fôtes ? Je suis un symbole de stabilite. OK, on a le coupable. C'est stabilité, pas stabilite. Nanmého. J'abborhe les accents sur mobile. Callilf petit duo ? Utilise un clavier avec une vraie autocomplétion... Mais la faute sur quatrieme c'est pas moi ;). Yes par contre je suis pas certain de la qualité de ma connexion, vu que j'upload en même temps. Mais let's go Flac. On peut tester si ça merde je ferai ma compil aussi. J'en cherche encore des compatibles Fr, en et JV. JV? Jeux videis. Ben ça dépend de ton vocabulaire. Tu peux donner tes mails et SMS à manger à Swiftkey, et il supporte la complétion avec plusieurs langues (moi j'ai fr-en-de). Ca n'a pas ete un succes la derniere fois... x(. Et juste d'enregistrer les différents termes JV au fur et à mesure que tu les utilises dans le clavier de base android ça suffit pas ? J'ai plus de pertes comme ca qu'en virant  les accents. Franchement je te conseille SwiftKey, mais il faut prendre le temps de le corriger au début. 3 mois sans ameliorations c'est niet. Ou alors il faut que j'arrete de faire 10 jeux et donc dix dicos par mois ^^". Works For Me. #jalousete. Est ce que cet apprentissage sur pubg t'as ete utile ? Honnêtement je pense que c'est un mix de malchance et de mauvaise utilisation. :-). Peut etre, mais j'ai la flemme de retester vu la faible occurence des accents. Ben là sur l'échantillon que tu nous donnes le ratio accent/phrase c'est un peu au dessus de 1. Donc faible occurrence je ne suis pas sûr. Par phrase oui, par caracteres non :p. Quels autres avais-tu testés ? Nom d'une rivière baaleze! De plus en plus de !!!!!!!!! . Faudra tester. ? (10 min). Pas rentré. Vous savez si faut dl une autre version pour utiliser le serveur de test. J'imagine que oui. Yes. Qadehar. Le temps que ça dl. ... Oui faut dl le jeu en version test. Moi je vais attendre la vrai release je pense. Je ne peux pas être sûr, mais je dirais Idea et Eclipse (et VS 2015). De mon côté je suis plutôt content du combo GitExtensions + kdiff3. GitExtensions? On en a déjà parlé... Je crois oui :. Il fait rebase -i? Sourcetree le fait en théorie mais la seule fois où on a essayé, ça a tout cassé. Yep. En fait c'est un truc que j'aime bien chez lui : il se base beaucoup sur la ligne de commande git pour faire ces actions. Du coup un rebase -i, tu as une IHM qui te permet de le lancer (clic droit sur un commit, rebase ma branche dessus, ça ouvre un dialogue ou tu peux cocher "interactive" et "autosquash" par exemple), et ensuite quand il lance le rebase, il utilise la commande git qui t'affiche un bloc note ou tu peux choisir les commandes à effectuer de manière classique. Ensuite si t'as un conflit, pareil t'as une IHM qui s'affiche avec des boutons surlignés "solve conflict" puis "open in kdiff3". Du coup je trouve que ça mélange bien la rapidité de la ligne de commande (l'IHM ne cherche pas à se mettre à jour à tout bout de champ et est donc relativement rapide), et la simplicité d'une IHM pour le lancement de commandes git complexes. (je le vends bien ? :p). . La petite gabriole en moto juste devant un gars  👌. C'est quand même la giga poisse qu'un mec se trouve exactement la quoi. La machette est magique. MDR. Je suis juste dessus que l'animation de la mort ne match pas l'action. Si vous aimez notabot ça devrait vous plaire. 🐺 + 🌨  = 💙. Je viens de réaliser que la prochaine partie était Jeudi. J'arriverai en retard (Emilie arrive vers 20h à la maison, donc j'arriverai pas avant 20h30. Ping? Pong. Bug de discord. je reboot. Maison. Rip Laarmen. J'espère que la caisse vaudra le cout. Coup*. Si une place se libère prevenez moi ! Ramene toi. MDR. Désolé Fred tu fais pas le poid. Il t'as appelé Flac 😮. Y a pas le feu au Flac. Ezian == Callif. Noted. Pas possible, tu l'as édité là ? x). Un rapport de force tout à fait égal. Je suis en train de regarder un stream de PUBG fait sur la nouvelle version elle a l'air bien:). Robin reviens. Nom d'un saucisson baaleze! Carrément. De la meeeeerde en boite. Nom d'une boisson energisante robin. Nom d'une grande  maison Callilf! > La synthèse vocale (TTS) sait maintenant dire les rôles et pseudos correctement wwwwwwwwwwwwwww. Téléphone. . Ok. Wwwwwwwwwwwwwww. 16w. . . Robin spotted. Nom d'un méga schtroumpf  en rupture de stock baaleze! Pas pour tout de suite. Je propose de commencer à 20h pour ne pas finir trop tard, et puis une journaliste deboulera dans le jeu de quilles. ^^. Nom d'une catin périduralisée robin ! Nom d'un super puit Qadehar! Bon qui a DL le server test version ? Je pense pas le faire. Je me garde la surprise. Idem. K. Pareil j'attend. Baaleze j'ai oublié de le mettre à DL hier, mais j'ai commencé du coup, donc demain je pourrai. En attendant... ? Yup. Noël (enfin plutot Hivernel) a démarré 😃. Je rejoins dans un demi heure je pense. Lalala. Farpaitement. Flac ? Nope ,je reviens du bad. Il faut que je mange et que je me douche. Nom d'une flaque de transpiration robin. Nom d'une gigantesque catin excessivement merveilleuse Callilf! Ça va mieux robin ? Nom d'une prémolaire cutanée baaleze! Une page entiere d'hamlet dans un acronyme ? Bon laarmen , je viens de voir que SwiftKey a bien changé depuis la dernière fois... Je vais retester pour voir. Surtout qu'il y a des commentaires qui vont dans le sens que ça marche bien mieux maintenant. On verra bien ! Robin ! Nom d'un délicieux  puit excessivement merveilleux baaleze! Qui c'est qui va se régaler ? C'est robin ! Nom d'un feldspath plagioclase excessivement merveilleux Qadehar! Damned robin. Nom d'une moisissure à la confiture baaleze! Y a du rouge je confirme. Bon app :D. Nap npa. #bibimbap. #jealous. ? Tiens, j'ai pas Zilbuz en FL. Après manger. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. Friend list je suppose donc ? Yep 😃. ^^. Merci pour cette précision :p. C'est instructif pour notie. Je t'ai chuchoter si tu veux m'ajouter. En quoi ? En FL. ... super, encore de la philo. Loot $tai. !loot. Baaleze looted :
:large_blue_diamond:[ short purple armor ]:large_blue_diamond:. Robin amuse moi. Robin !!! Nom d'une vipère murale baaleze! Ahah. Encooooorrree robin. Nom d'un stupide salami aspic baaleze! Hum. Raaah ces teases. Du coup tu finis grmbl. Tu pense que quoi ? Raaaargh 🚘. Robin :. Nom d'une petite maison Qadehar! 😢. Nom d'une vipère Qadehar! Note. Zilbuz Ony 😉. On est même pas invités ><. . Ben j'ai pris ça à emporter après ma leçon de conduite. Miam ! Véhicule. M'en fous moi j'ai du bon japchae. . ? (sur les serveurs de test). Dans 15min le temps de manger. J'en fais une solo en attendant alors. P'tain ils ont tellement piqué la musique d'Avengers ! ^^. <==niceuh. Qadehar une opinion? Joker car coincé en réunions demain, don j'écouterai vendredi quand je pourrai codef. Pelerimer ! Pelerimer. NotaPelerimer.1234. Marche pas :(. Pelerimer !!!!! Je passe mon tour pour aujourd'hui.  Avec les travaux la on dort dans le salon ce qui est incompatible avec du pubg dans le bureau. Baaleze laarmen Qadehar Pelerimer Ezian rappel pour ce soir ;-). Y a quoi ce soir ? Je serai même peut-être là à 20h... Peut-être. :troll. All Je serais à Rennes de dimanche soir à mercredi midi, ça intéresse du monde de se faire des trucs dimanche soir, lundi soir et mardi soir ? On covoiture? Si tu veux. Mais dans  ce cas je veux toute liberté d'action si on croise un piéton. Uuuuh. Moi je veux bien aussi qu'on vienne me chercher chez moa. Ok, mêmes conditions :p. K. Et je précise d'avance, la prochaine fois je ne pourrai prendre qu'une seule personne. Oh ? Pourquoi ? Je n'ai pas la voiture familiale (mercredi...) du coup je pique une voiture au boulot qui n'a que deux places. Détournement de propriété de boulot ! Non j'ai payé pour :p. Oh? Par contre mauvaise nouvelle Imrryran. Vous avez un service de location au boulot ? C'est cool ça :). Je ne serai pas là ce soir. Ah? Du coup je ne peux plus covoiturer laarmen baaleze. Hii! (Ma mère vient de se blesser sur Paris, je dois l'emmener faire une radio quand elle rentrera en train à 21h). Comment le mec il utilise sa mère comme excuse! Indeed. Zilbuz ouais mais il y a peu de véhicules dispo (surtout le mercredi) donc il faut vachement prévoir à l'avance. De tout de façon il faut que je m'en achète une. Qadehar vas-y, va t'occuper de ta maman. Je gérerai mes pulsions sur exibissionistes directement à la clinique. Pour moi, Dimanche soir possible, lundi si c'est chez moi (et pas trop tard), mardi non. Dimanche soir j'arrive vers 21h, on peut se faire un resto et aller boire un verre en ville ensuite ? (ou juste aller boire un verre en ville ensuite si tu préfères manger chez toi avant :)). Je m'abstiens pour dimanche et lundi. Du coup ça donne quoi ce soir ? Idem, c'est compliqué les soirs pour moi. Du coup je passe te chercher laarmen. Ça donne quoi ton permis laarmen ? Mardi. Baaleze oui \o/. Je vois avec Emilie ce soir, mais resto ou boire un coup ca me dit bien. 🍀. Woops laarmen j'ai batterie ce soir donc je pourrais pas passer. Faut que tu voies avec Pelerimer. Ça a l'air d'être un peu la lose votre histoire de trajet pour aller au jdr ce soir ^^. In*. Pelerimer vous êtes notre seul espoir! Ah p'tain mais il habite à Perpète les Bains lui aussi maintenant! (comparativement à avant, relativement à chez moi). Ouais, revenez tous habiter au sud de Rennes ! :D. C'est bon laarmen ? C'est bon  laarmen ? Ce soir, c'est post-apo regencypunk. Si des gens sont motivés pour jouer je suis chaud (pas sur les serveurs de test par contre). Bon je vais bouffer du coup je reviendrai à la charge après 😁. Je peux être là pour 20h30. Si cela vaut le coup. Yep, viens. Qadehar. Ok. J'ai eu une "situation" à ma maison... Je pars dans 5mn, mais faut que j'aille me prendre à manger. Donc n'oubliez pas mon perso. Cf Greg poporlovsky. Arrivée au camp des bandits...
Vont-ils survivre ?
L'univers sera-t-il oublié ? Pour ceux qui suivent d eloin, on n'a plus qu'un seul perso des 5 d'origine. RIP Sarah McLeod, qui contrairement à ses illustres homonymes ne sera pas la dernière survivante. A priori c'est bon pour dimanche. Resto si tu veux. . En fait elle a ironiquement été tué sous le pseudonym de Duncan. Ezian Cool :). Ben resto ça me va, j'arrive un peu tard donc on verra ce qu'on trouve. Pelerimer quelle deceptio  ta vidéo, je n'avais pas fait attention au fait que c'était un extrait de moins d'une minute :'(. Le remix a l'air  vachement sympa, je suis sur ma faim maintenant ! . Nid de poussifeu au dessus de hoche on dirait. A garder en tête pour ce week-end même si les bus font grève >>'. Bon et bien je crois que mon téléphone est définitivement mort :(. Robin alors? Nom d'une méga vipère limitrophe baaleze! :-/. Rip. 🎵. L'âge ou un accident ? Âge. Le port pour charger le téléphone fait des siennes. Quel âge du coup ? 6 ou 7 ans je crois. . Ça reste raisonnable comme durée de vie :). Oui ça va, j'en suis plutôt content :). Ah je crois que j'ai réussi à le recharger ! . Donc pour le moment c'est comme je l'avais dit : map random. Si après ils peuvent combiner temps d'attente et choix de map tant mieux. Also replays ingame. (c'est à dire que le jeu enregistre l'état au lieu de d'enregistrer du MP4). (l'avantage c'est que tu peux rejouer en slowmo avec un différent point de vue). Les rpelays sont prévus ou implémentés? Prévus seulement. OK. Parce qu'un truc que les replays n'auront probablement pas, ce sera l'audio Discord. Baaleze un p'tit duo sur le serveur test, tenté? Patch downloading. Lequel? J'en ai vu passer 3 aujourd'hui! :-P. Bah pubg test server. Also. "Lobby
Added Replays menu
Added replay function which can record up to 1km around the character
Please enable the replay saving in Options before you enter a match". Les replay c'est dedans. C'est le choix de map qui ne l'est pas. ETA? ~2h. Erf. Bon, une classique du coup ça tente qqn? 5Go T_T. 5 min. Les serveurs ont l'air dans les choux. . Nom d'une stupide  en faible quantité Zilbuz! (lol les bots répondent au "here"). Yup. And yup? Et pour le donj, probablement le deuxième du mode histoire. Qadehar ? Mellange 👼 ? Et je vous propose rdv à 20h30. Heu 21h en fait. Mieux ouais Mellange 👼 est pas encore rentrée. Ok. Ok. Ça va se torcher par rapport au premier qu'on a fait à 3 ). Surtout que tu es 80 non ? Yep :). Ah toi de voir si tu veux faire du donjon ou des fractales alors :p. J'ai bien envie de faire les donj histoire quand même :). Ok ! . Qadehar je sais, mais c'est trop bien je devais partager. Indeed. Qui note. Pan. À table, nous allons manger, les enfants. À table, nous allons manger les enfants. Chat + bouton pc = moche. Oui. . Groundon dans les raids 5 jusqu'au 15/01. Yen à un à maison blanche. Dans 15min lol. J'en ai un à la fontaine aux perles :p. Je n'ai pas encore de le rater lui, mais le timing pue x). Qui aura le temps à Noël pour faire du pogo ? (c'est rethorique, ce n'est pas une question pour discord). ¯\_(ツ)_/¯. . Pokémon ! ? (normal). ? (test ou normal). Yup. Ca sent mauvais. Pas moi. Too many users > Too many users  > Too many users  > Too many users  > Error occured > Loop. Too many users. Ah c'es tbon. C'est passé pour moi. Grrrrr. Serveurs en mousse. C'est tout une épopée, cette partie de PUBG. Au moins maintenant on est ensemble ♥. 🤢. (mais offline). :( toujours offline. Bon bah file solo uniquement tant que les serveurs ne seront pas d'aplomb. Baaleze laarmen si vous repassez sur les serveurs normaux prévenez moi ! Je l'ai utilisé en cours avec mes élèves :). Mais c'est un peu "go home nature, you're drunk". Yup. Callilf. Nice j'arrive. Ca marche maintenant ? Pingez moi quand vous recommencerez une partie 😃. Ok. . ^. ? Yes. Allez, une chtite. Faites en une première sans moi, j'arrive à la 2eme. Je suis pas tout à fait prêt. Du coup => test. For first one. Callilf toujours pas prêt? (traduction : on est déjà mort car on a pas drop à Stalber). J'arrive. Bon ce sera sans moi. Ah oui quand tu dis une "chtite" c'est vraiment une "chtite". Fireball incoming ! Fireballz incoming ! Le win avec les commentaires de Francis :. Le bonus clip ^^. Et c'est pas la première fois que tu te fais avoir comme ça 😛. Ptdr oui. Mais la ça m'a vraiment fait sursauter. J'ai tellement hurlé quoi. Lol faut que je regarde ça. Ezian baaleze Mellange 👼 j'arrive à 21h24 à la gare de Rennes, ça va peut être faire un peu tard pour manger pour vous ? Si vous préférez manger avant et qu'on se retrouve juste pour aller boire un verre après ça me va aussi :). Et sinon je suis l'hôtel des Lices, donc on peut se retrouver là si vous voulez. Comme tu veux. Au pire le café noir près de la gare sert tard, c'est pas le resto le plus top, mais il fait l'affaire. Pourquoi pas alors. Pour le manger ouais c'est un peu tard. Sinon y a ptet moyen de faire ça un autre soir ? Ezian ils servent autre chose que à manger au café noir ? ¯\_(ツ)_/¯. Y a un bar je crois. Mardi soir ? Il y a déjà laarmen qui sera là à ce moment là normalement :). Après par rapport aux Lices c'est pas le plus près... Si c'est à côté de la gare, j'irai à l'hôtel après. Je peux arriver jusqu'à minuit normalement. K. Et sinon je me prend un truc à emporter quelque part et on s'installe dans un bar ensuite. Y a un bar au café noir, en effet. Moi perso ça me dérange pas de manger tard, c'est vous qui voyez. Par contre je suis pas dispo mardi. Humm. ? Why not dans 30 mn. Allez va pour le resto. On prendra un gouter cet aprem. Café noir vers 21h30~45. C'est ça ? Du coup si c'est juste à côté de la gare, vous pouvez m'y récupérer à l'arrivée de mon train à 21h24. Je serai à la gare à priori. Sauf si j'arrive pas à décoller de chez moi, mais 21h24, ça devrait le faire 😬. Je serais plus disponible lundi ou mardi soir. Tu as prévu quoi Zilbuz. Chais pas ^^. Crêperie ? Plutôt mardi à priori. Ping. Ramene ton glaire. Baaleze zet sur le serveur test ou le normal. Normal. Normal. (on vient de lancer). Ah. Tu me préveins quand vous creuvez? :3. On démarre. Mais on te pingera 😃. Rdv dans 5 min ;p. Vlad Tepes. Pelerimer ? Merci Paris... Je viens de me faire voler mon portefeuille... Quelqu'un m'invite ce soir ? 😦. :(. Oui, pas de soucis. Bien essayé. (je blague :pas de soucis). Owh mince :(. Oh merde ! Zilbuz  baaleze  ==> Oublie pas de faire opposition à ta CB :Basile ! ? Nope. Plus tard de mon coté. Il l'a déjà fait :). Je jouerai aussi dans 1h je pense. Yep j'ai fais ça directement via l'appli de ma banque. J'ai aussi fait opposition sur ma carte tickets resto. Et c'est à peu près tout ce qu'il y avait avec des sous dans mon portefeuille... Ils vont avoir quelques couronnes danoises. #win. Ah merde par contre j'avais pas pensé, mais j'ai ma carte vitale dedans aussi. Et ma carte d'électeur. Et merde mon permis !!! Ah ça ça fait chier par contre :(. En effet :/. Quelqu'un sait si ça se refait par internet un permis ? Oui. Les sites du gouvernement sont assez clair dessus. ( J'ai refait ma carte d'identité y a pas longtemps) normalement tu peux préparer ton dossier pour gagner du temps. Tu vas avoir le droit à un beau permis plastique, par contre c'est à validité limité. Permis plastique ? Ce sont les nouveaux permis ou tu veux dire un permis temporaire ? Les nouveaux permis. Enfin, nouveaux depuis quelques temps déjà. Ah ok. Format carte de crédit. Oui ben on est vieux, c'est tout :p. . On est vieux... en effet. 2013 ?! Ouaip. Bon.. je retourne grimper. Tu joues au jeu avec le mec dans un chaudron c'est ça ? Ouais 😄. ^^. Par contre ça nique un peu le poignet. Ah ? Bah le poignet de la souris qui frotte pas mal. Tiens, je dois avoir un repose truc en gel quelque part. Et c'est la chute.... ... et je suis au fond du trou. Youpi 😃. Je veux pas savoir.... Ça devient dégueulasse ce chachanel ! Idée de bot pour #pogo. Un bot qui appelle une api (style gymhntr?) Pour récupérer les raids 5 en cours ou à venir à Rennes et les liste. Avec le Pokémon le temps restant etc. Comme sur les discord pogo ? Ça spam beaucoup. Pas un bot scheduled. Tu l'invoque avec !raid. Ou !legendary. L'idée c'est t'arrive à Hoche. Tu veux checker bim tu lance un !raid sur #pogo et t'as la situation. Je pense que ce serait plus coûteux en maintenance que de juste lancer la page de gym Hunter avant de partir à hoche. Sinon tristesse : 2 groundon fait ce midi, 0 captures :(. Zilbuz  Par contre il faut que tu portes plainte pour pas payer le nouveau permis, non ? Je ne sais pas. Il y a quelques années c'était le cas. Pour limiter les 'faux'-papiers en circulation. Sablés pour mercredi, ça vous va ? :). Si tu n'as pas encore porté plainte pour le vol de tes papiers d'identité, c'est à faire rapidement Zilbuz , (sinon attention à l'usurpation d'ID). Ping ? L'autre avantage de porter plainte c'est que souvent les banques te font prendre une "assurance moyen de paiement" qui ne sert pas à assurer la CB (c'est obligatoire) mais rembourse les éventuels frais administratifs de pertes de papiers si tu as porté plainte. Sinon je suis dispo mardi soir si vous faites quelquechose. Yay. Fugace  <= Cet homme est lucide ! Pelerimer La lucité viens avec l'expérience. Et je suis lucide quand à refaire ses papiers suite à une perte de portefeuille. Très lucide. :p. 😃. Pelerimer ça peut se faire en ligne ça une déclaration de vol où il faut forcément se déplacer au commissariat ? Impossible 100% en ligne, mais tu as la pré plainte en ligne maintenant :. (en gros tu passes juste au commissariat signer le papier. Sorry je suis pas dispo ce soir. ~10min. Je regarde mistermv faire de la merde dans FFS. (mon expérience c'est que le policier doit re-remplir car le formulaire en ligne ne correspond pas à son formulaire...). ! Pelerimer. Je regarde mistermv mourir et j'arrive. ! Au pire commencez sans moi j'irai prendre ma douche 😉. It's a trap ! . Tu veux jouer avec MV ? :3. Il reste une place Vlad Tepes. Je serais bien venu, mais j'ai pas fini mon bricolage 😒. Il fait beau demain et j'ai toujours espor de faire voler mon 3". K. Qadehar c'est la semaine, Aliénor en a fait à l'école aujourd'hui 😋. Du coup je sais pas trop si je dois signer ça à Rennes ou à Dunkerque :/. Elle a bien raison ^^. C'est de saison. Appelle-les, c'est le +33 17. Ben va falloir que je passe signer un truc, même si j'appelle non ? Ils te diront si cela peut attendre et quelle  ville est mieux. Ben le truc c'est qu'à Rennes je ne suis pas sûr si je pourrais passer signer... Tu as réussi à avoir une carte bancaire ? J'ai pas pu passer à la banque et j'ai oublié de les appeler aujourd'hui. Mais IPSIS va pouvoir directement payer l'hôtel donc ça devrait le faire$. Ok ! Putain. Je sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps pour enfin regarder un épisode de Black Mirror. Il y a des confrontations qui restent dans l'histoire. Quelques expressions restent toujours grouper. Ainsi le "Mais arretez de vous batter" est unique. Avec plus ou moins d'exclamations. Et après il y a des drôles d'associations. Ou robin. Nom d'un gigantesque calamar excessivement merveilleux Qadehar! Très très mal >>'. Zilbuz laarmen Fugace ce soir ? crêperie ? où ? Rdv 20h à St Anne ? On choisira en fonction. Ok ! Ok. 1.0 à 3h du matin ;). Tombe bien je bosse pas demain :p. Ouais tu pourras passer la journée à télécharger ^^. Très lunatique en somme. Err... D'où sors cette parenthèses ouvrantes APRES la fermante ? x(. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. . Ya quelqu'un? 😃. :/. Qadehar LIES. Aucune maj pour l'instant. :(. Ils ont bugges, c'est 9h30 maintenant. Nom d'un mollet baaleze! Je prends du coréen pour moi ce soir qui n'en veut aussi? Nom d'un charmant cornichon baaleze! Baaleze !! I can haz la même chose que la dernière fois ? J'ai oublié le nom mais c'était 5 ou 6 ingrédients qu'il fallait mélanger avec la sauce épicée. Bibimbap. Also je vais chercher ça a 12h. Dans le doute dit billboards (merci swipe). Tu veux un truc toi Qadehar ? Nan c'est surtout 3h du matin demain. :p. . C'est bon, j'aurai ce qu'il faut. Oh! Oups 😶. Ils l'ont annoncé il y a 2h aussi. Sur Twitter peut être mais je l'avais vu sur un autre canal avant. . Dernier appel pour Ezian Imrryran Pelerimer. Non, moi j'arriverai en retard et avec mon manger. Au fait baaleze je peux arriver en même temps que mon manger? :-). (autrement dit, on peut covoiturer?). C'est à dire ? On. Peut. Dispo. Et ton permis au fait ? C'est dans la poche ? Déjà, 48h de délai. Ensuite, peu probable. Enfin, pas envie d'en parler. :/. Lol j'ai eu des MaJ du test server non stop. A partir de quelle heure on peut arriver Imrryran ? 19h ? K. Oh bah je vais pas tarder à me mettre en route alors. Moi j'arriverai avec du retard, mais moins que la dernière fois, et je vais essayer de pas m'embourber. Laarmen jep ars te chercher ! K. Quelqu'un? . . Est ce que j'aurai oublié mon sac chez toi par hasard Imrryran ? Si oui le mieux je pense est de le refiler à François ou Pierre la prochaine fois que tu les verras.
Il n'y a que des boîtes et un parapluie dedans donc rien d'urgent. Je confirme qu'on a un sac avec une boîte de sablés vide. Je me demande où sont passés les sablés... C'est le chat ! DL en couuuurs. En attendant. . Sauf quand il est borgne, évidemment. 8). Tiens tu fais des dégâts au pompe maintenant :D. Yup now je suis chaud au pompe 5coups. 2 coups aussi, toujours chaînes en plus. Dans la vidéo c'est que du 5coup (que je tire que deux fois avant de recharger je te l'accorde). Anéfé. Non pitié pas l'escalier ! Git gud. Vacances \o/. :p. Y a du monde ce soir ? Absent. Demain ! Ping ? Pfff oubliez , je dois dl le patch d'abord. Dans 1h. J'ai mis le patch à DL. Ça vient de finir chez moi. Vous allez voir c'est beaaauu. Faut que je regarde si je peux pas mettre mon beau tel 4g à contribution.. Y a des extraits dans la vidéo. Un point bonus pour avoir utiliser "Arretez de vous batter" sans points d'exclamation. Nom d'un petit feldspath plagioclase Qadehar! Alors vous en êtes ou ? C'est lent, c'est trop lent... Moi c'est déjà fait depuis ce midi. "que l'on s'approche de la rive, et que l'on relie les bateaux avec des cordes" ! Ce qui ont la référence sont des gens biens 😃. Et qu'on y mette le feu ! Ça dl à 800ko /s. Mais c'est pas ouf. J'ai meme essayé d'utiliser mon téléphone en mode modem et de l'ajouter en mode bridge. Mais pas mieux. Go baleeze ? Baaleze. Baaleze. Oui mais en théorie il est la. Je croyais que tu étais absent toi d'ailleurs ? ! Le téléphone ne permet pas de jouer à pubg (yet). Ah c'est null. Gogo. Aller un petit loot pour la route !pubg. Euh. Ded. . Pelerimer  t'es a combien de %. Reste environ 2h 20. :(. Du coup vers 23h30~00h00 why no. *not. Je me ramènerai en fin de soirée surement. D'ici 1 heure. Callilf ! J'arrive dans 5 min. On est a Georgeo ça devrait être rapide. Putain la saison 2 de stranger things. Les derniers épisodes sont tellement stylés. Je viens de la finir à l'instant :p. Ouai c'est pas mal. Il me reste 1 épisode, je viens de finir le 8. Le 9 est plus long j'ai cru voir. Bon, en attendant, avez vous obtenu votre poulet dîner ? Pas beaucoup, quelques minutes de plus. Nop mais on a fait des bonnes parties. Dont une a 8 kills ou on fini 3e. Ah lala. François a nettoyé les containers ça va duré. Et la x8 avec zoom réglable c'est abusé. C'est bon je suis dispo dès que vous avez fini. T'as la maj. ? Oui. Bon, après 3 solos de test, la v1.0, c'est une putain de tuerie quoi ! ^. Le feeling des armes est tellement 40 fois mieux. J'ai l'impression que tous les véhicules sont globalement plus lents, ce qui les rend ultra dangereux à utiliser, j'ai déjà fait 2 kills de mecs en véhicules alors qu'avant j'arrivais jamais à les butter. Les pneus ont l'air plus faciles à péter. ? Dans 20mn. J'ai le temps pour 1. Si tu veux on en fait une vite fait comme ça je suis chaud pour laarmen. Go alors ! Je DL et j'arrive. P'tain le DL est pas terminé. :/. C'est dommage ça. ETA ? :p. N/A. Ma forteresse vient de passer de 130 nains à 60, et ils sont encore en train de se taper sur la gueule. J'ai. Rien. Compris. TantrumssSs. Ils ont commencé à se battre dans la taverne. Il y avait 30 nains sur place. J'ai eu aucune notif de tantrum. Le garou ? Nope. Karma? Il est toujours dans son burrow. Probablement. Du cou pi ly a du sang partout. _va faire construire des cercueils_. Crime scene 1. P'tain ils même allés s'entretuer dans le cimetière! En même temps.... élever des nains c'est chercher la merde... Bon je précise que les murs étaient déjà en partie rouges. Je venais de créer une nouvelle escouade. Ben elle est déjà vide. :). Ma population : 33/18/19. J'étais à 133/X/Y. (Je m'en fous du nombre de chiards). On  a connu pire sur la partie commune. C'était toujorus des facteurs extérieurs. Là... Indeed. Y avait il un malade dans le tas ? J'en sais rien, mes logs ont explosé. Paradox fait des soldes à -50% + 3 pour le prix de 2. J'hésite... P'tain le maire a survécu. Mais j'ai déjà trop de jeux à finir... C'est là qu'on voit que ce n'est pas le garou qui a frappé ! XD. Pelerimer mefie toi de xenoblade 2... J'attaque à peine la chapitre 5 (en général les xenoblades en ont une dizaine) avec 80h au compteur en faisant peu de quêtes annexes... P'tain et maintenant les piafs s'en mêlent! Ils s'attaquent aux gamins! Mouahahaha je viens de voir un nain poser un bras dans un cercueil déjà occupé \o/. Le bras de celui enterré non ? Oui, probablement. Bon, toujours est-il qu ej'ai un autre problème : c'est l'hiver. Et j'ai oublié de faire un puit parce que j'avais suffisamment de vin et bière. ? Pas ce soir je me suis fais embarqué de force par de la famille. Baaleze ? Je mange après ouaais. 21h30 ~~~~. Alrigt. Laarmen. A la douche maintenant ! Escape. What? Nom d'une péridurale baaleze! Nom d'un meuble IKEA artésien Pelerimer! Y a plus d'infos now dans Discord. Quand tu joues à gw2. Alors ça survit ? Les devs ont mis plein d''API à dispo. Dont pour mumble / discord. Par contre c'est pas integré au jeu. Population active de 50. Quelques libs open source le font du coup. J'ai toujours mon singe garou. Je lui ai mis des wardogs au cul mais quand il se transforme ces cons ne l'attaquent pas -_-'. Du coup je vais essayer de le noyer. . D'ailleurs j'ai pas renseigné ma clef d'APi donc il manque des infos. Faudra que j'en génère une avec les droits adéquats. Cool je me posais la question justement :). Ah donc c'était bien à cause d'un garou ! Cela t'en fais deux : singe et lapin. Non, non. Pokemon Fortress ? Le lapin c'était le premier garou pré-crash. Ensuite j'ai eu un singe, que j'ai mis dans une pièce isolée. C'est clairement pas lui la cause de la perte de 80% de ma population active en 2 jours. Pour les clefs d'API :. . Et si tu veux un peu regarder ce que tu peux faire avec cette clef :. . L'autre là ui me parasite avec twitter 😮. Lancement de l'Opération "Un Singe En Hiver". Shitshitshitshitshit. Lol. Les fortification c'est pas étanche... Heureusement cette fois-ci j'avais pensé à faire une floodgate et un levier. Bon je vais un peu inonder mon informerie. C'est quoi ça gw2efficiency ? Le site web qui capitalise le plus sur les API. Si tu crése un compte dessus en renseignant ta clef, il te permet de lire (avec UI hein, car les JSON c'est pas toujours très humainement lisible) a peu près tout ce que contient / fait / manque sur ton compte. Ex read only : tes persos, tes builds, tes inventaires, ta banque. Ex avec un peu plus d'intelligence que des GET : te sortir la recette de l'arme que tu veux faire, avec les compos qui te manque par rapport à ce que tu possèdes déjà. Dernier ex : te liste toutes les dailys qui te manque aujourd'hui... où l'emplacement des chats qui te manquent 😛. (Ex de visuel que je viens de mettre en public :  ). J'ai l'affreux sentiment que ma floodgate ne va pas se fermer... Tiens les chats (et autres trucs de résidence), c'est pour chaque perso ou lié au compte ? Compte. Et toutes les instances (si tu joues sylvari tu verras tout ce que tu as débloqué même si tu lances l'instance humaine). Ok. Genre t'as des objets de récolte illimités :p. Les premiers sortis 😛. A l'époque ma guilde était connus pour organiser des rush de ressources sur les maps d'Orr (c'était cher, c'était rare à l'époque). Et ca faisait tâche quand le tag s'arretait parce que ssa pioche s'était brisée ¯\_(ツ)_/¯. ^^. (Et puis ils étaient moins chers). (Et lié à l'âme, pas au compte). Si les flèches peuvent passer, l'eau aussi ! Fake, zilbuz c'ets un rodeur maintenant. :p. Dit-il, alternant entre son guardien et son élémentaliste. J'ai 15 persos, j'ai le droit de reroll au bout de 3h sur la même map 😏. J4AVAIS OUBLI2 CE D2TAIL;. J'avais oublié ce détail. Quel détail ? Que j'avais des fortifications à cet endroit. ^^. Pour info, entre un chien de guerre et un singe-garou, c'est le singe qui gagne. Haut la main. Si j'ai bien lu. Ce n'est pas un singe garou. Mais un militia captain singe garou. Tout un monde de différence. Oui mais il est militia captain chirurgien de formation. S'il sait les récoudre il sait les découper ? x). Je l'ai foutu captain pour qu'il reste à son poste. ? 5 min. Up. ? . ? ! !! ! 5 mn. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ). Pelerimer !!! Baaleze Mellange 👼 Jouez pas trop tard ! :p. Et Joyeux Noël :). ^^ noyeux joel. Dans le bon contexte : Joyeux Hivernel ! Oh nooooo. ?? Je me prends des pubs Capgemini. C'est la fin. Je risque de l'avoir celle-ci aussi. (Xamarin est un thème relativement récurrent de ma TL). . Joyeux Noël au  chat aussi ! "vous jouez au Gilbert maintenant". Callilf next ? S'il y a du monde je veux bien /join :p. . Nom d'une vipère Imrryran! Qadehar Flac  vous rejouez ce soir ? Je ne pense pas, faut encore manger + laver + dormir. Ca prends du temps ces choses là 😦. Fais les 3 en même temps, ça te laissera du temps pour le reste. Tu l'avais pas headshot ce maire ? Non c'était le mec en gillie de tout à l'heure. Celui qui a win la partie. Maire : 1, Callif : 0. Ouai dispo. Aaaah. Aller. On fait des wins en duo. Nom d'un mollet pas super génial  Flac! On peut tenter de dropper dans des endroits éloignés et faire un peu de practice de tir mdr. (. Excellent notabot qui parle avec robin. Est ce qu'il y a moyen de voir la carte du monde sans abandonner sa forteresse ? Car je crains de ne m'être posé sur une île où il n'y a personne... C. Quel suspense... C'est quoi ? :p. [/sarcasm]. OK, mon 2e weremonkey sauvage. J'ai eu un werehyena aussi. ^^. Au final je regenere un monde pour la 0.44. Donc 30 min d'attente. 30mn? oO. A vouloir une grande carte avec une grande histoire et beaucoup d'évènements... ^^'. J'en suis à l'age 169 / 250, 2 min par age actuellement x) Et ca monte. 30 min était un peu gentil put etre. Mouahahaha le weremonkey a perdu son temps à tuer des pets, et là la pleine lune est finie. A L'ASSAUT! (c'es tun humain). Pas de pitié alors. Pff, il a fui. 190/250, ca s'accèlere, des civilizations ont du disparaître. Année 202 : étrangement le monde qui était très vert est devenu très violet. 252/250. Purée, j'ai selectionné combien d'année en fait ? O.o. Moi j'arrête quand j'ai envie de jouer :). J'en profite pour manger en fait 😄. Uh... 288/250. The Age of Emptiness. Region rejected++ ><. Ooops. Il se peut qu'un de mes nains ait tué un humain dans un raid... C'est totalement de ta faute. Il ne fallait pas laisser de témoins. Raid. Chez les elfes!! Muahahahaha. (j'ai genre 4 pages de ça). Bon, il semblerait que suite à cette petite aventure, je sois en guerre... Il est enfin temps d'inaugurer ce monde qui aura mis son temps à être généré. Region Evil, Savagery High. HUm hum, recommencons. Même pas eu le temps de creuser une salle. Je me suis fait abattre par un Fox Corpse et un Giant Hamster Corpse. Aller round 2 : toujours Evil, mais l'herbe n'est plus violette. Y en a qui se font plaisir  avec le mode replay. . Giant Hamster > Rodent of Unusual Size ? Suffisamment baalèze pour buter 7 nains à lui seul. Dans la nouvelle région maléfique, en plus des morts vivants (heureusement, les premiers n'étaient que des corbeaux volants haut dans le ciel) j'ai des régions de cartes qui sont "dead"... qui progressent lentement. Peux-tu y faire quelque chose à l'échelle d'une forteresse ? Quand je parlais de régions, je parle de paquet de 10-12 cases visibles sur mon écran de jeu (donc au niveau d'une forteresse). Je me demande juste si cela a un impact gameplay autre que pour faire jolis (enfin, evil dans le cas présent). Je sais pas comment ils font les caméras fixes. On peut avoir une caméra libre dans le mode replay ? A tester soon Pelerimer. . Yup. Appuies sur espace. Seriouslyyyyy. Je savais pas, excellent. Nom d'un stupide surimi  Ezian! Atta... Imrryran "me too" comme "oui, je testerai bien Season" ou "tiens, finalement l'incertitude sur mon planning seafall de janvier s'est levée, maintenant, c'est une question de négociation (et de sommeil), parce que, même si j'ai été pour le moins sybillin, j'ai manifestement un heureux événement à vous annoncer.". .... Que vient il de se passer exactement ? Rofl, il ne prends pas tout le temps les debuts de phrase. Juste que je testerais bien :-p. Les nains sont parfois étranges. Mon pêcheur vient de se faire massacrer par une horde de blaireaux zombies. Et subitement le maçon débarque, massacre les 4 mort vivants, puis s'endort sur place, complétement intact. (NB : il n'a aucun entrainement militaire ni aucune militia). Bonus : le nain en question a du traverser à la nage une rivière profonde de 3 cases (le tout sans sourciller). Par contre maintenant il est bloqué de l'autre côté et je dois faire un pont pour le récupérer... Robin , un avis ? Nom d'un saucisson Ezian! Certes. Quelqu'un a t il une recommandation pour se débarrasser des cadavres de nains qui n'arrêtent pas de ressuciter ? Autrement que "Kill it with fire". Tu as vu Game of Thrones ? Je n'ai pas vu de nains dans GoT 😛. Oh wait*. Je n'ai pas vu de nains undead dans GoT 😛. Tu n'as pas vu la dernière saison ? Si. Et non, car j'ai déjà suffisamment de problèmes avec des ogres undead. Il y a quatre âges dans la vie de l'homme : - celui où il croit au père Noël ; - celui où il ne croit plus au père Noël ; - celui où il est le père Noël ; - celui où il ressemble au père Noël. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël n'est pas un jour ni une saison, c'est un état d'esprit. L'enfance c'est de croire qu'avec le sapin de Noël et trois flocons de neige toute la terre est changée. Noël est une autre bonne excuse pour aimer et gâter les gens qu'on aime et qui nous aime. La plus grande surprise du matin de Noël c'est de lire : "piles non fournies" sur l'emballage. Quelle est la différence entre un curé et un arbre de Noël ? Aucune : dans les deux cas, les boules, c'est pour décorer. Quand on décore un sapin de Noël, on a toujours l'impression qu'il nous faudrait une guirlande de plus ! D'un point de vue purement commercial, si Noël n'existait pas il faudrait l'inventer. Quand on va dans un bureau de poste et qu'on voit comment les employés manipulent les colis, on comprend mieux pourquoi le père Noël tient à apporter ses cadeaux lui-même. Les vrais informaticiens confondent toujours Halloween et Noël car pour eux : Oct 31 = Dec 25. J'ai eu tellement de femmes et d'enfants qu'à chaque Noël, je me demande par quelle maison commencer. Chuck Norris enfant n'envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums. J'aurais jamais cru qu'on pouvait se faire du mal en s'aimant trop. Mais peut être que si. La plupart des gens disent qu'on a besoin d'amour pour vivre. En fait, on a surtout besoin d'oxygène. Ne me raconte plus que tu es innocent parce que c'est une insulte à mon intelligence et ça me rend de mauvaise humeur. Si vous parlez à dieu, vous êtes croyant. S'il vous répond c'est que vous êtes schyzo. Bonjour, vous utilisez une technologie d'armement non répertorié ! Veuillez-vous identifier... Oh, tu miaules ! Recommence, c'est mignon. Mécréaaaaaant !! Quand un homme à eu la chance de gouter au foie gras, ça me surprend toujours qu'il puisse se contenter de pâté pour chat. Tu crois que les gens vont avaler ça ? J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. Ha c'est sur que ça me donne pas envie de chialer. Je vais jouer franco avec toi. Si tu veux la vérité, je m'en cogne de ce que tu sais. Mais je vais te torturer rien qu'un peu. Pour la rigolade ... Tu ferais bien de t'enfuir au lieu d'écouter ce perroquet poilu ! Comment tu peux ne pas te souvenir de mon prénom... Il rime avec le tien ? Pour beaucoup de gens, l'hôpital est un endroit effrayant, un endroit hostile, un endroit où les malheurs se produisent. La plupart des gens préféraient l'église ou l'école ou la maison. Mais moi, j'ai grandi ici. C'est ce que je craignais : je suis mort ! Non, mais c'est pas faute d'avoir essayé ! Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Je rejette tous les pré-supposés de la civilisation et spécialement l'importance des possessions matérielles. Font chier les gosses ! On se voit bientôt alors ? Like a virgin. Je t'en ficherais de la passion. Et du meurtre, l'ultime crime passionnel. Il faut le ranger au rayon éducatif ! You have to win. J'oublie toujours, de t'oublier. « B » comme... Bite. C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... Quel curieux personnage vraiment dépriment, oui tu me fais pitié. Quand j'étais jeune, je me disais que je voulais être n'importe qui, sauf moi. Oh ! Un kangourou ! [coup de feu]. Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! C'est pas de la drogue c'est de la coke. En clair c'est un gros sandwich à la merde et on doit tous en manger au moins une bouchée. C'est pas un sac c'est une sacoche ! Indiana Jones a la même ! C'est quoi ça ?! On se croirait à la Halle aux vêtements ! Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Bonjour, vous voulez des cacahuètes ? Ou tu sors ou je te sors, mais faudra prendre une décision. Interéssé pour tester et je relance d'un livre escape game jouable en multi :p. Uhuhuhuh. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tiens, baaleze toi aussi? Uuuuuuuuuuh. Bah. Ouais. Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! C'est un peu de votre faute aussi. Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! On m'a contaminé. . Mais je n'ai pas eu le temps de tester les nouveautés avec tous ces undead. Un mot de plus et je te recouvre de sangsues ! T'as pigé ? Ferme-la ! Où tu te crois ? T'as la tête dans les nuages, mais nous on a les pieds dans la merde ! Je préfère ne rien faire et m'amuser que de faire quelque chose que je déteste. Il vous est jamais arrivé de tomber sur un mec qui fallait pas faire chier ? C'est moi. Merci. Vous avez dit « quelqu'un » alors que vous auriez pu dire « quelque chose ». Nos cultures auraient beaucoup à partager... Je n'ai même pas eu le temps de chercher une cave ! Moi j'arrête pas d'essayer de provoquer la merde, mais ça veut pas. J'en suis à ma 3e invasion de werebeast par contre. Ma chambre de noyade est devenue assez perfectionnée. Tu as un were biome. J'ai un undead aquiefric biome. Même les chatons reviennent d'entre les morts :(. Nos précieux fluides corporels.... ^^. Ne sous-estimez jamais la capacité lacrymogène d'un oignon. 3 ans IG et toujours 30 nains. Personne veut venir. Sisi. Beaucoup viennent. Histoire de j'ai choppé tout le dico de notabot, il ne fait que 91Ko. Seems ceux qui survivent aux harpies undead restent. C'est faible. HOURRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!! C'est du text aussi. Elfic hurray. Combien de nains pré invasion ? 115/38/1. See ya after. Bon j'ai 60% de mes forces qui est en train de saccager un de leurs villages là. Je modifie ma question. Combien de nains sur place ? :p. 85/38/1 dont 20 militaires (10 crossbows, 10 armure de bronze). K. Après là je ne vois que 2 unités elfiques... Tapettes. Ah, tiens, une 2e embuscade. Ouf. Si tu mets 3 moins de nains que moi face à une attaque de blaireaux, je suis triste (et plein de fun). Bon résumé... P'tain yen a un qui a une épée légendaire ! Doubts about Dissection en tapant un chaton... Meurs ! "Oily Prestige". Gladiateurs ? Let go of your doubts... He's free now. Mais ils savent pas faire des trucs normaux chez les elfes? J'imagine leurs armes avec un paragraphe écrit sur chacune des armes. A pu mal, maint'nant. Ça fait très elfique. Un peu plus coton là du coup... La ménagerie arrive.... (year 320 de la génération). Vous saviez que les elfes avaient des tendons dans le crâne? :). Ouais alors autant les elfes c'est des grosses daubes, autant les rhinocéros c'est pas cool. ^^. Surtout qu'ils se multiplient les connards. Ça a l'air cool. . Cheetah!! Bon, je n'ai eu qu'un seul mort. Même si je pense qu'un autre doit être dans le coma. Pff peu de fun. J'espère que le chaton reviendra te hanter. Le chaton est pas mort. Et mayrde. Mon expédition s'est mal passée. C'était une antre de nécromanciens. Quelles malédictions t'ont ils ramenés ? Oh ils m'ont juste tué du monde. Le temps venteux est un mensongr. Que des psys et des roucool, pas un pet de dragon. On sent que le père Noël est passé par là... Gnetic AI FTW! ^^. Y'aura des motivés ce soir ? Qui? Out. J'avais lu "Oui" aie aie aie. Navré :(. Mdr pas grave. Je crois que j'ai fâché les elfes.. OOooups... Je crois que j'ai perdu mon bookie. Oh, really? Rofl. Wha. Whaaaat. (soot = suie en FR). Whaaaaaat. Ok. J'aurai pas duré 1 mois. 👌. Le evil biome c'est un peu trop hardcore. Indeed. J'ai pas duré 2 jours sur le premier. Le second j'ai survécu, malgré l'aquifer de-5 à-7. Mais des que je perds un nain ça devient bordélique. Même enterré il revient en mode ultra  bourrin. Je commence enfin à avoir des trucs intéressants. . Burn the undead ! . Mais je n'ai pas de magma :( Et j'ai peur de creuser et de trouver un dragon. Du coup, Pelerimer baaleze Imrryran , est-ce qu'un ou deux de vous serait partant pour tester Rébellion demain soir (vendredi) ? 2-4 joueurs, Émilie aimerait essayer mais elle ne sait pas si elle arrivera à tenir la partie (ce n'est pas gênant, si on joue avec les règles en équipe). Ça prends 3-4 selon la boîte... Déjà pris ! . Mongodb peut être si tentant... Juste toi, ou le vendredi en entier avec les autres ? Juste moi + famille ce vendredi soir. + d'autres familles qui ne font pas de jdr. ? ce soir. ! Quand tu veux ! Yes. Je suis dispo aussi. Faut que vous téléchargiez la maj si c'est pas fait. (je DL la maj faites en une sans moi). Mdr voila. 👈 👈. Attend j'ai pas commencé moi. Elle a corrigé les lags et les flash back de début de partie. Naisseu. 50s. Combien de temps francis ? 5min. Mais je mange vite fait. Allez y. Ok, moi je joue jusqu'a 20h je pense, je reviendrai jouer ensuite vers 21h ou 21h30. K. Et Pelerimer baaleze ? Ezian pourquoi pas ,en fonction de mon état ( avant hier j'étais cloué sur les chiottes mais ça va mieux 😃 ). Ok pour moi. Venez vers 20h30 dans ce cas, Pelerimer , tiens moi au courant demain en cas de rechute. À demain ! !loot. Baaleze looted :
:large_blue_diamond:[ Mr Gilbert "El Gringo" Marimont of the thing ]:large_blue_diamond:. The crate contained :
100x 5.56 ammo
x8 scope
15x 7.62 ammo
M249. . Par curiosité j'ai regardé ton jeu sur trictrac. 9.5/10 👌. Tout le monde à l'air de le trouver excellent. Notamment sur la retranscription de l'univers Star Wars. Donc KEWL. Oui, ça ressemble à la guerre de l'anneau mais avec une autre licence et des mécaniques plus modernes.... Et la guerre de l'anneau était très bien. Le seul soucis à mes yeux est la durée (je vais avoir du mal à y jouer). Yup. J'espère qu'on va arriver à tenir jusqu'au bout. Ce pourra pas être pire que la dernière partie d'éclipse :p. Et pis c'est du fantasy flight. Certes. Du coup les règles sont bien fichues et rapide et expliquer pour la mise en œuvre. (ils séparent leur livret de règles en deux, l'un qu'il faut lire et expliquer, et l'autre qui contient les détails et cas particulier). Nice. C'est déjà comme ça dans les contrées de l'horreur, et c'est vachement pratique. !loot. Baaleze looted :
:small_blue_diamond:[ screwdriver of lunging ]:small_blue_diamond:. Je pars de chez moi Ezian. Pourquoi ? x). Ne vous inquiétez pas pour lui, une semaine plus tard, un de nains qui s'est noyé s'est relevé, est venue le chercher dans l'arbre et l'a zombifié. La forteresse est barricadée depuis car 2 zombies c'est trop ><. Ouch, le métier de tanneur est très complexe aussi. Je viens de perdre mes deux tanneurs à cause d'une * dog skin * qui est undead et les a butés... Whaaaaat. J'ai aussi un mort qui ressucite en boucle. Parfait pour ma training room. Et l'inverse d'une catplosion 😢. Qadehar toi aussi tu as quitté le discord pogo-gamer ? Oui, il contient les mêmes infos que l'autre. Mais t'as beaucoup moins de réponses (pour ne pas dire jamais) lorsque tu annonces un raid. Je ne connais pas "l'autre" :/. Pokemaniac. La branche discord du groupe facebook rennais. Ah. . Merci 😃. Il ne semble pas toujours actif car il restent majoritairement sur FB pour les communications. Mais en général tu as des gens qui transmettent de l'un à l'autre, donc pour les refractaires de FB ça marche. Okay. Nouveau tanneur, nouvelle mort stupide : tué par une peau de porc épic (undead). 👌. T'as pas la version de DF moddée par PETA ? Kill list. Shadedesserts est le premier nain a avoir été réanimé qui se réanime en boucle et se multiplie. Parfois il se réanime en entier, parfois c'est juste son bras droit qui vient faire chier le pêcheur. Le truc chiant c'est que cela me fait des kilos de refuse (des dents, des bras, des jambes de nains mort vivants). Par défaut les nains (vivants) tentent de mettre ces refuse dans les tombes. Et juste apères les enlève car c'est "réanimables". Boucle infinie s'en suit. Jette ça dans un pit. Avec une zone. Et de la lave au fond? Je n'ai pas assez creusé pour de la lave. Et après cela reste un travail de fourmi de retrouver toutes les dents morts vivantes 😦. Lul. La win d'il y a longtemps. . Vidéo bloquée 😛. Oh? J'ai mis de la musique trop connue ? Inclus du contenu de [Merlin Beggars] qui l'a bloquée pour raisons de droits d'auteur. Lol c meme pas le bon artiste. ¯\_(ツ)_/¯. J'ai enfin eu le temps d'atteindre une cave. Ah si. Pfff. Toutes les créatures sont undead 😦. Et rush cash vers l'entrée que je viens de créer. Attend mais. Même sur des vidéos non répertoriées tu peux pas mettre la musique que tu veux ? Apparemment ouais. Putain je savais pas. Les mecs ils checkent tout. Ça doit leur prendre un temps fou. C'est aitomatisé lors de l'upload hein 😛. La phase "vidéo en cours de traitement". Mais leur algo est a chier alors. Ils se plante d'auteur. INdeed. Non non. Ce qui a donné des blocages loufoques parfois. Et moi j'ai vla les musiques sur mes vidéos et y'a rien de bloqué. C'était le bon, le nom c'était celui qui a posé le copyright. La chason était la bonne. En fait c juste que des fois il reconnait, mais il interdit pas. Ok. Là c'était du radiohead ils ont pas voulu. . La vidéo d'avant :. . Aie aie aie. (Vous l'auriez remarqué si vous n'aviez pas d'UBlock bande de geeksà). Moi comme j'ai que de la musique super pas connue j'ai pas ces problèmes 😄. Bon, la population de mort vivants est sous contrôle, deux squads sont équipées. T'as bien de la chance. Allons essayer de récuper un artefact : une hache d'acier tant qu'à faire. J'ai que de l'or pour l'instant .... Bronze de mon côté. J'ai du flux mais pas de fer... God available. No shit. Yep. J'ai un prêtre qui vénère mon mort vivant ultime. Mon temple n'a que des statues en or. Ma rechercher d'artefact n'aura pas donné grand chose... déjà revenu, rien de gagné ? Ça me parait logique comme divinité à prendre :p. Lul. Loool devine le nom du temple du coup. Gold temple ? "The Wealthy Monastery". Lost gold temple*. X). 👌. Bah tiens. L'escouade est repartie chercher la hacge. Et du coup une meutre de corbeaux undead ont debarqué. Nom de civilisation elfe : "The Short Skirts". Uh uh. Elfique ? :p. Ou reptilienne ? Elfique. Cela fait trois fois que j'envoie mon escouade chercher un artefact, 3 fois que le mission report est vide... y a un truc que je n'ai pas du pigé. Peut être que laarmen saura me dire. J'ai vu que pour les artefact. C'est des rumeurs ? Ptet il est pas là ? Il verra le ping et répondra un jour, peut être 😃. La première fois j'ai gagné une rumeur (un changement de maire avec un nom qui n'a rien à voir). Les autres fois nada. Mais les mission report est toujours vide;. Hummm. J'enverrai bien des gens mais bon. Ils sont à poil. (au sens figuré). C'est ce qu'il y a de plus fun 😛. Mais pour la récolte d'artefact y a aucun fight on drait. Pas assez de nain. Ah quoique. Après je n'ai que 45 nains... 44. ALLEZ. La différence c'est qu'ils sont tous au moins lvl 5 discipline x). On va envoyé pince-mi et pince-moi. Le minimum pour ne pas fuir quand un peau de zombie vous attaque. Du coup tu es reparti dans un biome pas evil ? Yup. Faut arreter les conneries. > vocal ? Ag non, tu risques de parler après 😮. . . . Ce soir ? Corvée de grand mère. Peut être en fin de soirée moi. !loot. Baaleze looted :
:small_blue_diamond:[ cup of the tree ]:small_blue_diamond:. The crate contained :
Painkiller
M249
M249
Groza
100x 5.56 ammo. !loot. Baaleze looted :
:large_blue_diamond:[ shield "light of ocean" ]:large_blue_diamond:. The crate contained :
x8 scope
x8 scope
Quickdraw mag for pistol. !loot. Baaleze looted :
:large_orange_diamond:[ fucking recent really yellow amulet ]:large_orange_diamond:. The crate contained :
Painkiller
x15 scope
Lv.3 Helmet
x8 scope. Nope :p Callilf. Mdr dommage. Insightfull. . . C'est sur internet, c'est forcément vrai. Et puis y a leaks dans le titre. Perso, je préfère. Car quand tu fais tes propres recherches, tu es un chercheur de vérité donc tu détiens le vrai et sait ce que l'on veut que l'on nous cache. ... ... Vous n'avez pas l'air convaincue ^^. Juste des flashbacks de questions philosophiques. Oui, mais mes propres recherches à une portée humoristique. Elohim leaks, c'est la Vérité. Car c'est sur Internet ? :p. Non, absolument pas :). Si tu penses que c'est de l'humour c'est que tu es un mouton. (en vrai je sais pas trop pour Elohim leaks, ça peut aussi ressembler à du Troll). Mais non tu comprends rien. C'est les révélations des Elohims, créateurs de l'humanité, font régulièrement au guide des raeliens. C'est un vrai site complotiste, c'est beaucoup mieux. (et non, c'est pas assez gros pour être du troll). (ça bave pas assez). En tout cas c'est assez propre pour du complotisme. D'habitude leurs sites sont bien dégueulasses. Mais toujours la patte "Photoshop" pour les illustrations bien comme il faut. Oui, c'est ce que je me disais. Mais d'un autre côté, c'est les raeliens, c'est pas un type isolé. Oui. C'est vrai que les scientologues ont un beau site. . . Alors, c'est bien ? Notez qu'il y a une gestion de base. Notez invoque le bot ? Le bot a 2% de chance (de mémoire ?) de réagir à n'importe quelle réponse discord. Yup. Long, mais bien. L'ambiance et les enjeux de Star Wars sont bien retranscris. Quelle durée ? 4-5h. Je pense qu'avec l'habitude on peut descendre à 3-4h, mais c'est chaud. J'ai reçu un chèque-cadeau Darty/Fnac pour m'acheter un casque-micro. Est-ce que vous avez des conseils ? Ton kitty city me fait penser à. Malheureusement j'ai du retire la forteresse à cause du pire ennemi IG  : la chute de CPS. CPS ? Fps*. J'entre dans le temple de la lune, et là vlan ma mule n'est plus dans le groupe 😢. Mes mules en fait. J'ai beau avoir sacrifié tous les animaux, purgé avec dfhack, scellé la grotte, pas moyen d'avoir plus de 7fps. Y'a eu des modifs sur Erangel, au nord de la mansion y'a une putain de forêt maintenant !! c'est plus la plaine toute plate. Ce temple ne me dit rien. On s'est un peu arrêté au début du chapitre 3. Là c'est la fin. Qadehar baaleze vous vous êtes lassés des combats ? La faute à pubg plutôt. Même si j'aimerai bien finir ! Tu sais.... À la fin il ne pourra en rester qu'un 😇. Il paraît :p pour le moment je gagne à chaque fois, mais plus on progresse, plus je doute de l'issue finale. Surtout en 1v1 et non en 2v2. ^. ^^^. Y a un truc... même sur un nouveau site (embark tout fresh) j'ai un FPS de merde. Dans LNP t'as mis quoi pour l'utilisation CPU. Realtime ? Ou par défaut ? Je viens de tout remettre par défaut. Mais j'avais testé ABOVE_NORMAL. Imrryran ça dépend si tu veux écouter de la zique avec ou jouer seulement. Ce qui me chiffone c'est pourquoi est ce que cela se produit maintenant sur un nouvel embark. Doit soit il y a une merde sur mon PC (un antivirus qui bloque, une windows update...). Soit ce qui bouffe les ressources DF ce n'est plus la forteresse, mais la civilization qui doit vivre derrière ? Possib. Je retente un coup de rehabilité l'ancienne save avec realtime. Puis je teste en générant un nouveau monde. On va bien voir. (pour la conso proc tu peux voir dans le gestionnaire des taches)à. Faible, même pas 10%... Jouer seulement. Mémoire par contre 3G, mais il reste de la marge. Evite de prendre un truc trop en plastique. Prend un truc cofortable pour tes oreilles. Le mien est pas mal :  Sennheiser G4ME Zero - Blanc. (ils ont l'air de l'avoir sur la fnac mais leur site répond pas). (Fun fact : le Joueur du Grenier a le même). . Ah ouais c'est pas donné. Hum, leçon de vie n°1. Don't mess with yeast. Yeast ? le truc pour l'allaitement ? Yeast = levure il me semble. Oui, c'est ça. Aussi pour faire monter les gateaux. C'est un effet de bord intéressant, je suppose. A garder sous contrôle avant qu'il ne cherche à vous dévorer. Bon au moins vous avez l'habitude sur #jdr, ce coup ci encore je n'aurai pas respecté les formes ¯\_(ツ)_/¯. /tts Bonne année. Bonne année. Merci, bonne nuit. Pareil. Bonne année guys ! . 🍌. Mystère du FPS résolu : c'est bien le monde qui est en cause. Sur les nouvelles versions, death by FPS peut être causée soit par la forteresse qui contient trop d'éléments, soit par le monde qui contient trop d'artefact / mission / rumeurs / civilisation. Et là, pas de commande magique pour résoudre le souci, il faut jeter et recommencer 😦. Comme le jeu garde mémoire de tout il finit forcément par exploser ? Mémoire + évolution je suppose. Car pendant que tu joues ta forteresse, il faut calculer si tes relations avec la civilisation X s'améliore / se détériore. Il faut déplacer les artefacts, créer des rumeurs... J'avais cherché la merde aussi à créer un Large world... mais à l'époque ça ne génait pas ^^". Enfin bon, je suis content de ma nouvelle partie. Evil. Tundra. Il reste uniquement 3 nains (les autres sont morts quand le hutner s'est fait depecé par un jaguar undead, puis est revenu buté ses copains). Sur les 3 nains, reste les 2 mineurs + le fermier qui est mourant depuis plusieurs semaines et est incapable de se déplacer. Ma seule chance de survit résidant dans le fait que des goblins gardent l'entrée de ma forteresse et repousse les morts vivants. . J'avais réussi à repasser à 10 nains et une douzaine de mercenaires me defendait. Et un ours noir mort vivant est arrivé... "A vile force of darkness has arrived!". Hum.. petit tour sur le wiki. Goblins will start laying siege to your fortress when you reach a certain population, usually around 80. _checks the population : 24_. 😨. Woops. Ca s'est bien terminé en fait. L'invasion s'est fait démolir par la horde de corbeaux mort vivants qui traîne depuis quelques mois. Fes gens seraient chaud pour du jdp demain ? Ça se passe bien Qadehar. Du ping pong. Je gagne 35 nains, j'en perds 18 ^^'. Et apparemment le deuxième weretapir avait contaminé la moitié de ma squad... Anne-Claire a beaucoup aimé le concept de weretapir. C'est hélas l'état actuel des choses. Nourriture difficile (rivière constamment gelée, chasse impossible car que du mort vivant). Attaque constante de mort vivants de merde (owl, raven, rabbit). Embuscade de Undead Kea, Undead Stoat, Undead cougar, Undead black bear. Aggrémentés d'attaques de ravenmen (undead), crowmen (undead), stoatmen (undead) et les occasionnels weretapir (pas undead). Le dernier en date étant particulièrement fourbe : j'ai eu une popup d'alerte pour me dire qu'il avait spawn, le tout centré sur la cage du précédent weretapir qui était stocké. Comme c'était centré sur la cage, j'ai juste cru que le jeu avait fumé... en fait non, un deuxième s'était introduit dans la forteresse est faisait un carnage. Et ça part vite en spirale. 2 morts = 1 nain undead en moyenne. Et je n'ai pas encore eu le temps de mettre en place la production d'arme. J'ia juste recolté ce qu'on laissé tombé les carvanes d'elfes qui se sont fait bouffé par les undead... des armes en bois... foutus mangeurs d'herbes. Je travaille, donc pas trop. Tetrhedrite \o/. Je suis passé à l'acte 4 (Arx), encore une énorme carte ^^^. Avec plein plein de quêtes. Bonne année à tous ! Trouvez le Francis caché dans cette image. Tu te ramenes ? Callilf. Démarrez un duo. Je vais me faire un petit solo et après je me ramène en squad. K. Solution. Bonne année :D ! Tiens, je n'ai pas de problèmes de pies, mais de. . Je vous laisse ls oin de regarder le bonus des versions undead... Petite précision, ils sont géants. . Looool. La faune me deteste. Mais j'ai remis la mis sur du bronze, donc il faut juste temporiser. J'adore tellement vos histoires sur DF ! J'aime mieux ça que d'y jouer moi-même tellement c'est frustrant (mais j'aime voir le malheur des autres 😈 ). Nom d'un délicieux  Batman Zilbuz! Ok. Oui :) ! Disons 21h pour l'heure de rdv :). Creuset + hdv + soit exploration soit fractales ? A priori creuset + hdv en explo, ce sont ceux qui me manque normalement. Et je ne sais pas s'il faut refaire arah ou si de l'avoir fait avec l'histoire perso compte ? Non ils te manquent en histoire, pas en exploitation :p. Ah oui pardon. Histoire :). God, le bot en mode df, fuyez. Le déblocage de chemin de donjon est lié au personnage. Une fois fait (histoire personnelle ou non) le personnage peut lancer l'explo. Donc pas besoin  de refaire arah. Déjà posté ? . Ok. Et par contre il y a un succès lié au compte pour avoir fait tous les chemins f'explo. Soit 8x3+1. Mais je vois sur gw2efficiency qu'il n'a pas été compté pour le dungeon frequenter. Fréquenter ? C'est le succès infini ou daily ça je crois. Infini. (et t'as la même chose en daily aussi je crois). . Il ne compte que les exploration pas les histoires de tête. Non non, y'a une ligne pour les histoires aussi. Il me le compte pour tous les donjs qu'on a déjà fait, mais pas pour arah. Je ne saurai répondre, je n'ai pas fait Abraham depuis la mise en place et de ce succès. Arah*. C'est "Fana de donjons" en français le succès, et effectivement pour Arah il n'y a que les chemins d'exploration dedans. Oki pour nous deux. T'es arrivé niveau 80 François ? Sinon, tu vas vouloir qu'on t'avance un peu avant ? :). Yup. C'est le programme de cet aprem :p. !loot. Baaleze looted :
:large_orange_diamond:[ alright big spear "assassin of ocean" ]:large_orange_diamond:. De tête ce n'est que 30po le niveau 80. 15 niveaux c'est 12po. 21 c'est 18, ensuite c'est à peu près 30po par 7 niveaux. Tkt. De tout de façon, que tu fasses ça pour lvlup ou non, tu le feras un jour ou l'autre 😛. Pour pouvoir te craft ton équipement elevé à la volée. Tu n'aurais jamais eu de lvl80, je l'aurai déconseillé (et profiter du jeu de base pour pex), mais vu que c'est un second compte, aucune pitié à emprunter des raccourcis 😛. Ah tiens. C'est nouveau ça. Deviner comment perdre 20 nains en une minute, dans une forteresse qui est en mode alerte (toute les entrées / issues bouchées, aucune entité ennemies à l'intérieur). Le tout sans utiliser de curse ou de mood. (hint : il y a de l'elfe dans le tas). Réponse : bagarre d'ivrognes entre un elfe, un humain et un gobelin qui visitaient la taverne. L'elfe est mort. L'elfe est revenu. Les 30 invités (danceurs et bardes) se sont battus. Les 30 invités sont revenus. Les nains qui étaient au milieu sont aussi revenus. Il ne manquerait pas une police ? Sisi, elle fait partie des casualties. C'est dans ces cas là que je suis content d'avoir mis des portes partout. Maintenant il faut répondre à la question : comment vider la taverne qui est en plein milieu de la forteresse et dont j'ai fermé les portes à double tour ? (Ne faites pas comme moi, lacher un aquifer dans la salle ne résouds rien : j'avais oublié qu'ils ne respiraient plus). Oh, c'est bon, 3 weretapirs > 30+ zombies. Et les weretapirs respirent, donc aquifer > weretarpis. Lul. Sinon, c'est le dernier jour d'Hivernel. Mise à jour a priori en fin de journée. Not that dangerous.... probably. J'ai l'impression que la difficulté a augmenté... Je ne me souviens pas avoir eu autant de problèmes. J'ai cherché la merde. Il y a quelques années.... Monde petit (suite à la death by FPS de la semaine dernière). Savagery : High. Evility : High. Je me suis ensuite installé sur une toundra maléfique. Après, il suffit de retirer les undead qui arrivent en boucle et ma partie serait beaucoup BEAUCOUP plus calme. Tiens, un nouveau vampire... Et tous mes nains ont moins de 150 ans, là je sèche. C'est un nouveau. Une année quotidienne pour un soldat survivant. Raté 😄. Une année quotidienne pour un soldat survivant. Pas Flaxflicker la vache !!! Bon débarras. Elle m'a tué au moins 20 nains et 30 mercenaires. Avant de se faire piéger dans un cage trap. Elle y est restée 4-5 ans jusqu'à ce que la milice soit assez forte pour oser la sortir de sa cage et l'achever. NB : le doublon n'est pas un doublon. Il est juste revenu plusieurs fois et ce nain l'a tué plusieurs fois. Tiens, on peut aussi avoir des espions maintenant. ? (C'Basile qui m'a redonné envie). Si y a encore du monde j'arrive dans 30 min. Je serai la. ! Fais un solo d'abord. . Altération : Vipérin > Sinistre > Nécrophage. Degats brut : Berserker > Assassin. Pour les bijoux, c'est Diamant noir > Chrysocolle pour l'altération. Rubis > Béryl pour les dégâts bruts. . Je viens de lire que la météo a été retiré.. justement car trop de personne quittent le lobby lorqu'ils voient que la météo est active 😦. §LOOT. !loot. Flac looted :
:small_blue_diamond:[ hat of the tree ]:small_blue_diamond:. The crate contained :
100x 5.56 ammo
100x 5.56 ammo
10x .200 ammo
Kar98
x8 scope. Le brouillard tu veux dire ? Qadehar. Ou même la flotte ? Remarque c'est vrai que ça fait longtemps quej 'en ai pas vu. Sinon si y'a des gens qui veulent jouer, je suis dispo ! Allright. D'ici 15-20min. Tout. Dispo pour les prochaines. P'tain c'est comme sur RL, une minorité de râleurs (OK, une grosse minorité, mais une minorité quand même) fait que les devs gâchent le plaisir de ceux qui se contentaient de profiter. Après peut être que la minorité était suffisamment importante pour déjà gâcher le plaisir de ceux qui profitaient (genre si la moitié des gens quittent la partie avant que le jeu commence à cause du temps, c'est vrai que c'est pas top, même pour ceux qui restent). Qadehar En fait j'avais pas supprimé mon coffre de jetons de donjons, j'avais bien suivi ton conseil (je viens de le retrouver dans ma banque ^^). La question c'est qu'est ce qu'il va se passer quand les mecs quiterrons parce que la map ne leur plait pas. Ben il y aura des serveurs spécifiques pour chaque map :/. Reconnection ban de quelques min quand les mecs quittent trop. Tu as ça dans plein de jeux. Et hop, problème réglé. Je suis d'accord mais du coup pourquoi ne pas l'appliquer aussi pour le climat ? Pour tout. D'ailleurs au niveau serveur j'ai une théorie, j'ai l'impression que tout les serveurs font tourner la même map et que ça tourne genre toute les 20 mins. Tu laisse une chance pour permettre de rejoindre un groupe suite à une connexion foireuse, et après un petit connexion ban de 2-3 min. Et si le mec fait trop, silent ban et mis dans une pool avec les cheaters et les autres gens qui se déconnectent tous les 2 rounds. Je sais pas ça, hiers j'ai fait 4 parties et toujours sur l'ancienne map 😦. . Waaaaaaaaaaaaaaaaaat. . . Ca explique des trucs d'hier soir. Des Callilf qui disaient "Mais je lui ai mis une tête, pourquoi vit il encore ?". Follow up :  de Ars Technica (un peu plus vulgarisé je trouve) :  :
- Deux bugs processeurs basés sur le fait que les processeurs essayent d'exécuter les prochaines instructions en avance, quand ce sont des instructions non autorisées, l'interdiction d'exécution fait un retour arrière, mais certains effets sont quand même visibles ;
- Meltdown entièrement corrigé par un patch OS a priori déjà sorti (Windows/Linux/Mac) ;
- Spectre doit être corrigé soit par une mise à jour de microcode de processeur, soit par des mises à jour spécifiques sur des logiciels (beaucoup plus compliqués donc) ;
- Ces bugs concernent les appels systèmes, et la correction va donc dégrader la performance de ceux-ci, sur une utilisation jeux/bureau classique il y aura très peu d'impact. Les 30% de performances en moins concernent les applications faisant beaucoup (énormément) d'accès disque ou réseau par exemple, ça concerne donc surtout les serveurs.

Globalement les bugs sont très problématiques pour les fournisseurs de datacenter ou cloud computing, pour un utilisateur lambda l'impact sera relativement minime. Et donc les jeux multi sont affectés. Les serveurs de gw2 ou pubg vont le sentir. Possible effectivement, je n'y avais pas pensé. À voir si ça peut être mitiger en mettant juste du hardware plus puissant (du coup facture plus importante pour les serveurs, mais performances similaires pour les utilisateurs). Il faudra toujours payer la douloureuse. Et dans le cas de pubg il faudra de optimiser. Pas d'impact pour les jeux réseaux chez les joueurs ? Pas assez d'appels système (sockets) pour que ce soit sensible ? Les gens dans les articles n'avaient pas l'air alarmés pour les jeux, je suppose que du côté du joueur il n'y a effectivement pas suffisamment d'appels pour que ce soit significatif. Les microbenchmarks concernaient des requêtes sur des BDD par exemple. (je n'ai aucune idée de la fréquence de réception de données pour un jeu multi). => #code. Une fois un socket créé, est-ce que ça demande d'autres appels systèmes pour lire/écrire dedans ? Quelle autorité :p. C'est surtout pour ma question, restez là si ça reste général ^^. Il est pas admin pour rien. Question existentielle. Est ce qu'un admin doit faire de la modération ? Dans ce cas pour répondre à la question jeu : oui. Mais ça ne sera visible qu'avec un certain nombre de joueurs. Ex: don't starve à 8. Flac Ça dépend s'il y a des modérateurs ou pas :). Du coup personne ne veut (peut) répondre à ma question ? :'(. Aucune idée. Je n'en connais pas la réponse :(. Enfin.. Si. La réponse est toujours oui. Tout est basé sur des appels systèmes. Meeeeh... Ils semblent distingués les appels à la CG des appels systèmes dans les articles (la raison principale pourquoi les jeux sont peu affectés par les bugs). Et la plupart du temps lorsqu'un jeu doit écrire du texte à l'écran par exemple, il le dessine directement à l'écran plutôt que d'appeler un appel système. Mais ta socket reçoit des donnes qui modifie l'environnement. Naïvement je dirai qu'il y a des appels pour faire la modification. Après syteme ou pas système... Pour les sockets réseau, c'est appel système/interruption à chaque copie de buffer de la carte réseau à la mémoire. Mais peut-être que l'os optimise ? Ou alors il faut activer le nagle 😂. Nagle ? Tu attends que le buffet réseau soit plein avant de le copier. Meilleur débit, latence pourrie. Ok. Si vous voulez encore plus d'infos sur les deux failles :. Il y a les liens vers les papiers académiques. Trop pointus pour moi. #Hitthespot. Bon, plus de rpc pour gw2... la dernière version plante au démarrage sur mon PC. Rpc. Rich present addon. O.o. Tiens ils ont remis les subsititutions sur le discord PC 😄. Hum. Ma version semble toujours fonctionner, il y a eu une mise à jour récemment ? Fin décembre. La 1.1. J'étais encore sur la 0.4. Et pas moyen de retelecharger cette 0.4. Je suis sur la 1.1 aussi. T'as récupéré le .ini de la nouvelle version ? Yep. (T'as remis ton API key ?). Yep, sans ça plante aussi. Rien dans le log ? Log vide, mais créé. T'utilises direct l'exécutable ou launch_gw2_with_rpc.exe ? Même résultat pour les deux. Ini
[API]
APIKey = REDACTED

[Discord]
UpdateFrequency = 10

[Settings]

CloseWithGw2 = true
DisplayGuildTag = true. Pareil je suppose ? A un saut de ligne oui. Remet le saut de ligne ? :p. Même problémes. Installé dans GW2/addons/gw2rpc ? C:\GW2\addons\gw2rpc. Tu l'as téléchargé quand ? (je peux essayer de t'envoyer le 7z que j'ai téléchargé y'a 2 jours si tu veux...). Avant hier, retesté il y a 5 min. Donc tu dois avoir al version qui ne marche pas chez moi. Crotte. Tu veux que je te l'envoie quand même ? Au cas où ? Vu que l'ancienne version était en zip, non 😃. Réinstalle GW2 :p. Naaaaa. Ca prendrai 2h, c'est trop long. 😏. Tu cherches à taunter baaleze ? :p. Je ne vois pas ce qui te fait dire ça 😇. *TRIGGERED*. Je hais le web. Et surtout les devs web. :(. "tiens j'ai une appli à faire. Je ne connais pas le Scala, faisons mon appli en Scala". Puis, qq années plus tard... Tiens si, on déployait cette appli derrière un sso sur le cloud ? Ce ne devrait pas poser problème, y a pas d'authentification. 🤸. Y a eu des soucis j'imagine. Oui, mais du coup j'ai pu modifier un fichier JavaScript dans un fichier jar dans un Docker en court d'exécution via vi et ça marchait après. Je me sens sale. Wait whaaat. C'est surtout que c'est le merdier. C'était pour tester la correction sans redéployer ma machine de test... Et c'était moins chiant que de redéployer. Un mec a créer un compilateur rust vers C [1]. Il n'est pas complet (il n'y a pas certaines fonctionnalités du compilateur rustc de base), mais permet de boostrapper entièrement la chaîne de compilation. C'est à dire qu'en l'utilisant il est possible de compiler rustc (stage 0), puis d'utiliser ce compilateur pour recompiler à nouveau rustc (stage 2 et stage 3), le binaire généré en stage 3 est identique à celui compilé à partir de la chaine de compilation rust de base. Ce qui est super cool parce que ça veut notamment dire qu'il n'y a pas de vulnérabilité "trusting trust" dans rust :)

[1]:. Test de [lien](. Arf... Ça marche pas :). C'est quoi une vulnérabilité trusting trusr. ? Y'a eu le lien vers le papier concernant ça sur le chan y'a quelque temps. En gros. En général un compilateur est écrit dans le langage qu'il compile, tu as donc plusieurs étapes à compiler un compilateur : tu commences avec un compilateur existant (stage 0), tu compiles ton compilateur (stage 2), puis tu recompiles le compilateurs avec le stage 2 (stage 3). Le compilateur stage 0 doit donc être fourni aux gens pour compiler un langage (pour rust, il est téléchargé par le script de compilation et correspond à la dernière version stable - ou beta je ne me rappelle plus - du compilateur).

La vulnérabilité trusting trust se fait donc en plusieurs étapes : 
- D'abord tu créé une vulnérabilité dans les sources du compilateurs, en plus d'ajouter une porte dérobée, cette vulnérabilité doit également s'ajouter à tous les programmes compilés par le compilateur ;
- Une fois que la version du compilateur avec la vulnérabilité est passée en stage 0, tu supprimes la vulnérabilité des sources du compilateur.

Comme le stage 0 est donné directement à ceux qui compilent le compilateur et que la vulnérabilité se recopie dans les programmes compilés, tu vas pouvoir propager la vulnérabilité dans toutes les nouvelles versions du compilateur sans qu'elle apparaisse dans les sources. Du coup, ton compilateur c ne garantit rien. Ça se trouve le mec il a déjà ajouté et retiré la vulnérabilité sur le stage 0 rust et la il vient de faire un compilateur C vérolé qui fait genre que c'est clean. C'est pas un développeur de la core team rust qui a créer le compilo rust vers C :). Sinon je vois pas bien l'intérêt qu'il aurait. 😈. Oui, c'est une vaste conspiration. Je pense qu'il faut s'en tenir aux valeurs sûres comme le JavaScript. ^^. Pelerimer Au secours ! Sopra (quel que soit son nom complet ces jours ci) est en train de corrompre Ezian ! Tssssssss. ECMAScript1992 FTW! Zilbuz j'ai cru comprendre que tout le monde faisait déjà confiance au compilo rust : avec le temps qu'il prend à se compiler lui-même et le peu de temps entre les versions mineures c'est trop compliqué d'y ajouter une vulnérabilité. Oui mais c'est plus par principe :). Oui, mais en js et en python, il n'y a pas de compilo : donc pas de vulnérabilité. C'est encore mieux 😜. Ah oui c'est vrai que tu n'utilises plus que des langages inférieurs maintenant. Condoléances. Aujourd'hui m'est venu la réflexion suivante : une application lourde en c++ c'est dur parce que c'est complexe, et le web, c'est compliqué parce que c'est facile. C'est pas faux :). Keuwa? Ezian ne connait pas le papier séminal de Thompson? C'est pas une lecture obligatoire à l'INSA? Ptdr. Bon moi j'ai passé une bonne partie de ma journée à comprendre les attaques. Elles sont vachement cool. Meltdown est particulièrement bourrine et simple à comprendre, j'ai un peu plus de mal à saisir comment Spectre marche... Ah ça me fais penser qu'il faut que je te file les vidéos francis. Yuuuu. Oh si on repart sur les bugs processeurs, j'avais regardé une conf super intéressante sur une vulnérabilité x86 :. . Je la conseille, le mec explique très bien le principe et la vulnérabilité est intéressante :). Je regarde un mec relativement balèze sur twitch qui vient de dire que la mini c'était devenu de la grosse merde, et que même la m16 est mieux maintenant. Le problème c'est qu'il a pas développé du coup je sais pas pourquoi mdr. ? (again). Nope sorry. :p. Jsuis dispo sinon. À la rigueur, ça me changera de gw2, mais j'ai pas joué depuis des mois :/. 😰. Mais ça me tente bien d'en refaire à un moment ou un autre, j'essaierai de te repinger avant la fin de la semaine :). C'est la fin de la semaine là pour moi. Moi dans 45 min. K. Je voulais dire dimance. Finalement, AMD est aussi impacté ? Google avait l'air de dire que sur le principe tous les cpus actuels sont vulnérables mais qu'ils n'avaient pas reproduit dessus. Je pense qu'en pratique, si on veut restaurer un certain niveau de sécurité, il va falloir appliquer la solution Battlestar Galactica : pas de réseau. _part découper ses câbles RJ45_. Les processeurs sont trop complexes pour être fiables, et ne peuvent pas toujours être patchés. Les logiciels sont trop complexes pour être fiables et il n'est pas rentable de les patcher. Qu'est ce qui peut être fiable ? Un colt 6 coups ? Car si on creuse un peu, n'est fiable que ce que tu fais personnellement de A-Z. Il peut être enrayé, ou pas chargé 😛. Ça a assuré la transmission de l'information de manière très fiable au Far ouest. C'est une faille qui leaks de l'information à des programmes tiers. Il faut encore que ta machine heberge un espion. Qui retransmette tes infos. Ça s'appelle du JavaScript. Il y a déjà une PoC JS. C'est pas si étonnant. Après tout, tout ce qui est mesurable leak de l'information par nature. Non, le JavaScript est trop bien sécurisé. So c'est un cpu Intel, elle n'héberge pas de fait un serveur web pour l'accès à distance ? C'est impossible. Par contre, AMD n'est a priori impacté que par Spectre, pas Meltdown. Donc pas de leak au niveau du noyau. Un peu moins grave. On pourra récupérer tes mots de passe, pas prendre le contrôle de ta machine. 🤔. 🤗. 🤑. Meltdown est patchable, pas Spectre. Ce qui m'a bluffé récemment, c'est le minage en JS caché sur un certain nombre de sites, je pensais pas que ça pouvait être rentable dans faire planter le navigateur. JavaScript, VbD (Vulnerable by Design). Oui mais là programmation par prototype permet de faire des choses tellement énormes 🙃. Oui... Et grâce à l'écosystème, si tu obtiens les credentials d'un repo un peu populaire, tu peux faire énormément de dégâts. Ezian A priori Spectre est patchable par update de microcode processeur (contrairement à Meltdown qui n'est patchable qu'au niveau de l'OS). (genre récupérer une montagne de leak grâce à l'exploit de spectre). Je paris que les services secrets ont déjà fait le coup. Ça nous fera tout bizarre quand skynet voudra nous exterminer. Pourquoi voudrait-il nous exterminer ? Plus efficace de nous utiliser comme turcs mécaniques. Il lui suffirait de mettre en place des plateformes de répartition du travail. 'gagnez 2kE par semaine de chez vous !'. Tu veux dire que c'est skynet qui est derrière ça ? Amazon, c'est un anagramme de skynet, en même temps... Je pensais aussi aux pubs pour gagner de l'argent en tant que bot humain. Prevenez moi quand vous êtes dead, je rejoins surement la prochaine. Si vous mourrez pas trop vite :p. Nous sommes bien arrivés dans le désert de cristal, mais ce crétin de félin persiste à ne montrer que ses fesses à la caméra. Anyway, c'est plutôt sympa, le ciel est très beau et la nuit les températures supportables. Bisous. (On ne voit pas Ostean parce qu'une fois n'est pas coutume, il était occupé à faire du shopping). Je ne l'aurais jamais deviné. Je suis là aussi ! :D. Faudrait légender la photo, qu'on te prenne pas pour la fougère d'à coté. Vous allez donc pouvoir voyager en poney. Yep. . C'est plus clair. Euh. Ce n'est pas moi sur la photo. Je croyais que c'était censé être deux fougères. -_- les sylvaris ont vraiment la tête pleine de terre pour ne pas comprendre certaines choses pourtant simples. . C'est plus clair ? Euh... Ostrander n'est pas une fougères ? Je croyais que  c'était des synonymes. Nope ! C'est une erreur commune, mais ce ne sont effectivement pas des synonymes. Ah
OK comme Nathalie cosuskomoricet (whatever spelling). Là c'est plus clair. Merci baaleze. My pleasure. Ça saturé un peu la. Pensez à économiser par contre. Une grosse dizaine de po pour les montures de l'histoire. Et 250 pour le grigri. Yaura des gens demain ? pour dans l'aprem après manger. Qadehar Pelerimer. Ah oui tu ne travailles pas le vendredi. Pourquoi pas, il me faut toujours un groundon alors que la deadline approche. Non, on est en RTT. Large. Au pire tu revends des boutures d'osstean. Il faudra encore trouver des acheteurs... J'en prendrai 3, merci. (c'est le mercredi que François ne bossent pas). Tu piques ma curiosité, pour quoi faire ? Tenir compagnie à son saule ? Ah ok ^^. Exactement. Fais gaffe, ça reste une plante nécromante, moi je mettrais pas ça sur mon balcon. Ton saule d'Alessio ? ?? Nan mais pour la partie nécromancie, techniquement mon saule l'est aussi. Il mange du café mort. . Oui mais il remet pas le café mort en mouvement, c'est ça la différence. Si. J'ai des bonhommes de café qui dansent la salsa tous les mercredis soirs sur mon balcon. Uuuuuuh. O_o. Ça c'est juste parce que tu es ivre le mercredi soir. Non, c'est une pure coïncidence. Je suis aussi ivre le lundi, le mardi et le vendredi, et ya pas de bonhommes qui dansent. Il y a des otaries qui jonglent, mais ça c'est normal non? Triggered. Et le jeudi alors ? Que de la coke, le jeudi. Je fais attention à mon foie. Les otaries qui jonglent c'est normal si tu bois de la bière (sinon avec du vin ce sont des phoques, mais la confusion est fréquente). Les bonhommes de café qui dansent c'est en général un signe de faiblesse du foie, vu ton rythme de boisson, il faut peut être chercher sur cette piste et décaler ton jour de jachère le mercredi. Je pourrai pas finir la semaine si je suis sobre le jeudi matin! Sinon je te conseille d'éviter d'utiliser du déodorant en plus de la coke, il parrait que ça peut avoir des conséquences neurologiques sur le long terme. Sait-on jamais ? Oui. Oui ? Oui je suis la mais nan je ferai pas la chasse aux pokemon. Comme tu veux, mais la chasse à l'homme est vigoureusement reglementée. ? Dans 30 min. ! Erf, je viens d'arrêter :/. ? du coup. Je ne vais pas te laisser seul. * attrappe sa moto*. Du moment que tu ne conduit pas. Toujours dispo pour cet aprèm ? On est pas encore partis t'as encore une heure. Qadehar. Ok, dans une heure alors. Ah tiens, gw2rpc ne fonctionne plus pour moi non pls. On pars pour allez manger au coréen. Soit tu nous rejoins la bas (c a cote de l'arene du poisson war). J'attrape le bus pour aller en ville. Ouki. A toute. Arrivé à war poisson. Rentrés pile avant la saucée. -_- moi je dois sortir ... Idem. Du coup reprenons là où on en était. ? Toi tu dois sortir. Meteofrance dis que la pluie s'arrete dans 25min. Je vais peut être attendre. Je regarde un build thief DD. A part le trait DD les autres que j'avais pris correspondent. Ça va j'ai pas trop fait de merde :p. Non en fait je veux pas couper la série de win. Ça a l'air cool aussi Daredevil. Apparemment avant la beta c'était abusé le DE. . Du coup des gens dispos ? ! Une petitee win duo. Ça fait plaisir. Win duo, 6 kills, dont 4 sur la dernière zone. 👌. . 👍. Je manquais de bois pour le feu, tiens! Pour info le killcount de DT n'est pas bon, le jeu en donne un autre. Ce n'est pas possible  de rejoindre son groupe dans une instance d'histoire perso après avoir été kické ? Hier Eline s'est fait kické de l'instance après que la zone rouge se soit déplacé suite à un trigger, et on n'a pas trouvé de moyen de la faire revenir... On a trouvé ça un peu nul... C'est tellement le bordel cette bataille, le seul moyen que j'ai de suivre ce qu'il se passe c'est de regarder le compteur d'unités descendre. Ouch. Surtout que les elfes étant les elfes, je sais pas combien d'unités en embuscade sont arrivées derrière. Bon, c'est fini. Je les ai poutrés, et j'ai eu une dizaine de morts. Pff, que dalle. A peine un assaut de blaireaux. Il y avait une dizaine de grizzlis cette fois ci seulement. J'étais déçu. Même pas de cougar. Non. Par contre a partir de la ls3, si tout le monde déco tu reprends à peu près la ou tu étais. Path of fire c'est ls3+ ou avant ? Je ne sais plus si je l'ai déjà ping ici. . . . . . Y aura du monde vers 14h30 / 15h ? Moi non, que ce soir. Moi des maintenant. Modulo les periodes où je ferai taxi. Je rentre juste de tournoi, il faut que je douche et que je mange donc pas avant une bonne heure. Quel idée de manger :p. Surtout après 3h de sport. ! ! . C'est moi ou...... Mefie toi, les phallus sont les plus toxiques. (Je parle du champignon hein). Un petit exemple de l'impact de Meltdown sur un JV :. ? Dans 20 min. 5 min. En fait ETA inconnue. Au lieu d'une sortie de veille j'arrive sur un écran de maj windows.donc surprise. On attend françois alors. ^^. En fait non, elle était petite. Plus besoin de fr 😛. Est ce qye ça vaut le coup de lancer maintenant. Allez y. La prochaine pour moi. Also Qadehar > ctb. J'allais proposer une military / school. Nan une serieuse. Mais du coup tu m'obliges à proposer une militray / school victorieuse. On a fini ! C'etait sérieux !! .... Faites en une autrre. Tous les deux tué par un type au canon scié. Ezian baaleze laarmen Qadehar Pelerimer , avec quelques semaines de reculs, qu'avez-vous pensé du principe de la campagne autour de la Bibliothèque ? M'okay. Café = bon pour sommeil. La planque. MDR Mais on voit rien. Tu prends des risques avec ton tél dans ton bain ! C'était sympa, mais peut-être un poil trop meta à mon goût. ? Allez, je tente la FPP. Je suis repartant d'ici 30 min. Je peaufine la compilllll. Sur le système de jeu je crois que le retour a déjà été donné. Sur l'univers global, cela cadrait très bien avec les compétences que l'on débloquait, même si je trouve un peu dommage que l'on ne soit vraiment parti en cacahuète que tard dans la campagne. Je ne saurai par contre pas dire si c'est de la faute des joueurs, des mécaniques ou du rythme. La fin était... brutale. Meta c'est sûr. Ce que je trouve dommage par contre (j'en attends peut être trop ?) c'est que la fin était déjà écrite : toutes les actions en cours de campagne ne l'ont pas affectée. YEAH! Ooopos, -ECHAN. YEAH! Win ? Yessir. Gg 😃. Uzi FTW! Bon,  maintenant on laisse retomber les nerfs, un peu... Ca tombe bien, j'ai fini de manger 😛. Je reviens jouer à 22h ! C:\Users\NOT MY NAME\AppData\Local\TslGame\Saved\Demos. La fin n'était pas écrite du tout 😉. Ptit win squad avec bait de pickup. 👌. Je parle du rendu donné 😛 J'aimais bien les fins du style "Et le fantôme d' laarmen hanta les égouts". Bon alors quand baaleze a fait "Simon, j'arrive vers toi, ils me suivent, tu les défonces", j'ai eu des doutes. La Bibliothèque a brûlée parce que vous avez fait beaucoup de merde. Vous avez une place de libre la ? Yup. Ouais. Y a baaleze qui plante tout. Alors qu'on vient de win. 2 minutes. Ramene toi pour la prochaine win. Avec un bait ❤ aux petits oignons. Vous êtes partis parce que la Bibliothèque brûlait et que vous n'avez pas vu d'autre façon de la sauver. Parce que la situation était tellement désespérée... parce que... 😄. ¯\_(ツ)_/¯. ^^^. Vous auriez tout à fait pu décider de contrôler davantage la réalité et d'en faire votre terrain de jeu. Le Complotiste était bien intégré.... jusqu'à ce qu'il commence à tout oublier 🙃. Beaucoup trop de win ces derniers temps. Oui,  c'est affreux. Et aucune vidéo de ces wins !  (. Le problème c'est qu'avec le mode replay tu as tellement de possibilité que les montages sont 10x plus long. Stack overflow. . Good. Par contre c'est loooong à télécharger. J'ai l'impression d'être revenu au temps du 56k! 3h pour DL 200 Mo! . Vœu exaucé. Wait. Euh.. ? On l'a pas déjà eue celle-ci? . Better. Sry. Et sinon... ? La petite win solo qui fait plaisir !
Je vais m'arreter du coup. Toujorus pas de candidat? Non, navré. Pas d'accès au pc. Pubg canceled : Item missing for construction. :). Pour cet aprèm ça se présente comment de ton côté ? Qadehar. Moche. Pluvieux. Sinon je ne suis pas encore sorti de repas, donc pas encore de visibilité. Pour les INSAliens, vous vous souvenez peut-être de Clémentine Maurice? La copine d'Erwan, escrimeur olympique, la promo après celle de Zilbuz et al... Ben elle fait partie de l'équipe derrière RowHammer et Spectre... J'ai dû la voir mais aucun souvenir. Erwan était mon parrain, c'pour ça que je la connais. Voilà. Bon il fait toujjours moche par contre. Vous avez un horaire précis en tête ? Puisque pour le moment, y a du groudon WAR Poisson à partir de 16h30. Hummm. Ça va être compliqué pour nous. Il fait pas beau donc tant pis. Une autre foiiiis. Ouais, c'est un peu (beaucoup) le cas. C'est ça qu'est chiant avec l'hiver. Surtout, il fait froid. Plus froid que vendredi. Le choix d'enceintes c'est terrible, y a toujours un mec pour te dire que le son est pourri... Enceinte PC ou vraies enceintes ? Si des gens veulent oublier le mauvais temps en enchaînant les loss sur les belles plages ensoleillées de Miramar, faîtes sign. 30s de mon côté. Tu as du le télécharger en même temps que tout le monde. Au moins les serveurs auront tenus la charge 😄. Enceintes PC. Pour mettre sur ma télé en l'occurrence ^^^. Qadehar tu veux pas le mettre sur ton drive et me l'envoyer? ça sera plus rapide... Ah tu ne l'as toujours pas O.o Etrange. Je prépare ça. Oh ! C'est trop cool :D. . Qadehar Tu l'as eu où la liste des crafts journaliers qu'on peut vendre ? (parce que j'ai pas noté, et que sur gw2efficienvy, ce sont les crafts liés au compte). Les journaliers, ce sont les versions "lié au compte" des matériaux T7. Aka Mithrillium, Bobine de soie machin truc, Boisesprit et le cuir dont j'ai oublié le nom. Et Qadehar et Mellange 👼 : vous me conseillez plutôt de monter tous les artisanats sur un seul perso ou de répartir 2 par perso ? (parce qu'une fois qu'on a tout monter sur un perso, on peut changer de profession facilement non ?). Et pour les revendre tu les transforme (autant que tu veux par jour) en version vendable, aka Lingot de mithrillium, Boiseseprit, Rouleau de damassé. 2 par perso si tu peux. Ca t'évites de payer les 50pa pour changer à chaque fois ^^. Aaaah, et tu les transforme comment ? (en version vendable je veux dire). . C'est du 450 en fait, j'ai fumé hier. La recette est connue par défaut. Top. Merci :). J'avais raison, ça sera plus rapide... Du coup c'est cool, j'ai trop de visiteurs je suis obligé de les tuer pour qu'ils partent, apparemment ça a été patché. Idem, mais j'avais mis la limite à 30 via LNP. Par contre j'ai toujours des animaux croyants qui ne peuvent pas prier. Zilbuz peux-tu remettre le lien vers le projet de simulation de ville en rust sp ? Ah je crois pas avoir ça. . (La conf qui va avec :. J'ai un nain buggé par contre. Désigné pour partir en raid. Blessé par un wolverine sur la route. Emmené à l'hopital, il tente aussitot de se relever. Et se pete la figure dans l'escalier. Retour vers l'hopital. :||. XD. Il est pas buggé, juste con. Loool. Un autre (toujours le même état de volonté de raid). Commence à sortir, puis juste en bordure de région, devient hésitant et fait demi tour. C'est le chef de la milice... vivement que ce raid se termine ! (En esperant qu'il le puisse !). Ah tiens, une nouvelle vile force of darkness. On parie combien que mes escouades vont rentrer là, maintenant, tout de suite, pour se faire démolir ? Tu fais comment d'habitude? La précédente tout le monde s'est barricadé. Et les blaireaux mort vivants ont buté les gobelins. XD. Tsss, les invasions. . Before. . During. . After. During. . After. . Send help pls. Evidemment une caravane d'elfe décide de venir à ce moment. Pour les non avertis, les elfes n'engagent jamais de garde pour leurs caravanes... ils viennent uniquement entre marchands. Zut alors, aucun des patients ne restent dans les lits d'hopital, ils tentent tous de fuir... Impossible de les soigner. La nouvelle stack "Corpse" suite à l'invasion elfique échouée. C'est encore en cours de remplissage... Tout ce que je vois, c'est une armée zombie en devenir. 😱. C'pour ça que c'est à l'extérieur :). T'as des douves autour ? De mon chez moi, oui. Des motivés ? Qadehar toujours partant? Yep. ! Trouvé le bug pour les nains. Allez. Full sqaud. Mon hopital est divisé en salles (pas de portes, juste des espacesà. Mais ca génait pour accéder aux tables... Mais pourquoi? Toujours, la table à coté du lit. Parceque c'était classe. De mon coté j'ai adoré les 3 dernières scéances, ça bougeait, on avait des des objectifs sympas.. par contre j'ai trouvé le démarrage un peu long. aprés coup je comprend que tu attendais que l'on fasse des choses que tu puisses réutiliser  mais en tant que joueur ça faisait bizarre 😉. . Ptdr. Du coup du monde ce soir ? Merci ! (AGDQ has started). Agdq? . Yup. Je relance pour Basile 😉. O/. Zilbuz  ? < out. Il est en promenade mais il reviendra bientôt. Ok ^^. Ça tombe bien, je mange :). Enfin, fais la cuisine pour manger.µ. Couper Viande > Griller Viande > Couper Salade > Couper Tomate > Mettre Viande + Tomate + Salade dans un Pain. Servir le tout dans une assiette. Téfou! Je fais juste cuire du riz. Out too. "Juste" cuire du riz... certains ont été obtenu des traumas. Et ont fini carbonisés. ! Laarmen  ? ! Moi peut être plus tard. Bast tshirt ? Non. Le memory d'Ikea est hardcore ! C'est pas pour les casus ! Tu t'es fait battre par Aliénor je présume ? 😃. Non. 72 pièces, c'est un peu long pour ellequand tu commences à 20h. Ah ouis O.o. Qui qui joue ce soir ? 😄. Reprise du boulot demain, déjà trop tard pour moi 😛. Quoique cela semble être commun 72 pièces. Tout dépends après de la différenciation des éléments. Apparemment il y a beaucoup de designs différents. Moi. Je finis de manger donc dans 15 min environ. Faites en une je suis au tel. Living story update : undead are attacking all the cities. #df evil mode activate. C'est les nécro qui se sont fait plaisir :). C'est la faute d'os steak, j'en suis sur. *ass stain. Sorry. Ah toi aussi ? ._. . Une fougère mort vivante ! Je le savais ! Hey baaleze , on te vois plus au bad ? J'étais faaatigué. Tiens c'était une partie bizarre. J'ai passé tellement de temps à courir pour éviter la zone et les balles, quand je me suis finalement fait tuer on était apparemment plus que 11. Also : ? Je suis dans un solo mais je vais arrêter juste après, dsl. Pas de pb, j'avais pas regardé l'heure. Je vais aller me coucher aussi, au final. ? Tant que j'y pense, pour les accessoires elevés, les manières les plus rapides (et moins couteuse) d'en obtenir :. Anneaux => les acheter avec des tokens pristines de fractales (obtenues dans les coffres de fractales daily). Accessoires => Acheter au vendeur de guilder avec les tokens de guilde (obtenue en faisant des objectifs de missions de guilde). 15 min. Amulette => Acheter avec des lauriers (daily login). Une petite histoire. 👍. Je me ramene dans 10 min ! J'irai manger. Oki, dans ce cas on jouera après bouffer ! Cette vidéo est épique. Qui joue ce soir ? Pas moi. Idem. Aie aie aie bon je vais jouer dans mon coin en silence. HUM. Allez j'ai pitié now :p. Rofl. J'arrive. Avec mes noix. HE'S *NUTS*. Pea. MEWGENICS LIVES. . Robin aussi ne l'oubliez pas. Nom d'une maison baaleze! Ptdr. Dark souls sur Switch Soon®. J'ai vu. Pour rage partout où tu veux ! Pour te faire envahir et démolir alors que tu t'appretais à la mettre en  veille. Pelerimer baaleze pour ce soir vous voulez une pizza ? Vous pouvez débarquer vers 19h. Commande avant 18h30. J'ai batterie ce soir donc j'arriverai vers 19h40 autant que possible. Pas de pizza pour moi. ? C'est le moment de dépenser vos bp. Bon le jeu a beau être en V1.0 il a encore quelques soucis 😂. . Comment le premier tir peut ne pas faire headshot ? :p Puis la grenade n'en parlons pas mdr. . Nom d'un meuble IKEA moisi Imrryran! Félicitations ! :). Bisous à elle et Anne Claire :). (et toi :p). Gratz :). Et bon repos à tous les 3 :D. Félicitations ! ( Zilbuz nah il pique). \o/. Félicitations :D. Offtopic :. #draw topic? Oui et non. (Même si je me garde le lien de côté pour la pause, donc je ne peux encore juger). Franchement, je pense que je vais mettre ça en fond quand je serai au boulot. Sa manière de parler est tellement... BobRossienne. X). ? Ouai. Imrryran félicitations ! Elle va avoir tellement de mal à écrire son prénom...🙊. Ce scandale. Aie aie aie. Au moins elle ne se retrouvera pas dans une classe dans le cinquième de l'effectif possède le même prénom 😛. Tu rigoles, j'en ai eu 2 depuis le début de ma longue carrière de prof ^^. Bien joué robin. Nom d'un Batman hanté Flac! Kyogre dispo. Et deux derniers jours pour Groudon. Oooo. Donc ouais. Demain on sera en ville vers 14h30. On mange un burrito a 14h. A voir pour moi. Si je suis motivé pour faire des desserts je ne peux pas déjeuner + pogo + cuisine + jdr. True. Ça et ça fait un aller retour. Si tu dois revenir chez toi avant d'aller chez simon. ? ! Callilf ? Hmm peut être je vais voir. On va démarrer là 😛. Allez y. Je jouerai ce soir si vous êtes la ! Hummm. Ezian et une fois qu'elle le fera, plus rien ne pourra l'arrêter ! #playthelonggame. Mdr je l'ai déjà eu cellel a. Laarmen tu n'utiliserais pas K9 sur ton téléphone par hasard ? Ça marche bien ? Au final pas de déjeuner ce midi, donc je vais cuisiner de suite. Du coup s'il y a du raid 5 vers 14h je passerai en ville. Non, sry. Bon.. au final pas grand chose en ville. Saint Melain qui despawn sous peu. le plus proche après étant au sud du TNB dans plus de 30 min. Je crois que je laisser tomber et rester au chaud. Nous on mange right now. En effet pas grand chose. Baaleze ça donne quoi 'blades...' ? Le jeu est vraiment bien ? On teste ce soir. Mais dans la théorie ça a l'air cool. Et j'aime beaucoup le setting. Qui participe ? Selene Simon Sophie Bastien. 4 joueurs c'est bien. Yup. Je profite de la sieste pour réfléchir à mon prochain jeu... Je partirais bien sur de la recherche de savoir magique façon Ars Magica, époque Renaissance ou Empire, mais avec un système moins chiffré. Rechercher des connaissances et des matériaux permet plein d'histoires, eu des histoires dans les histoires, mais mettre des chiffres partout donne un côté mécanique. Un système plus lettré donc ? En d'autres termes, c'est plus intéressant de chercher les esprits de 7 planètes que de monter le score de Planètes à 7. Et utiliser un jeu de cartes pour le hasard : le joueur en prend un certain nombre, peut en défausser certaines et place celles qui restent dans l'ordre qui lui convient pour les différents tirages. J'ai un 7 et un 3, je fais un test de combat,  si je choisis de mettre le 7 pour assurer il ne me restera que le 3 pour interroger mon adversaire. Vous avez vu ou lu 'Jonathan Strange et Mr Norrell' ? (et ce serait bien moins méta que la Bibliothèque). Je viens de lire le résumé et ça a l'air sympa. /troll. Le nom ne me dit rien. Très très bon bouquin/série fantastique. La série est certainement plus accessible pour les non-anglophones. ? Baaleze et laarmen et moi out. Yes je rejoins après ma partie. !loot. Baaleze looted :
:diamonds:[ square leather crown of the shitty small round fucking recent thing ]:diamonds:. C'est c'est du robin level. Nom d'une  en crue Qadehar! M'okay. Baaleze tu nous doit des explications. Loooooool. Passé /présent / futur. Il debloque. . Je ne comprends pas trop c'est quoi le produit du coup... C'est encore un service de streaming de jeu ? Yep, multi platforme. Une app gratuite qui va sortir sur mobile + pc en fin de moks. Gratuite en plus ? Du coup ça stream d'où ? Qui sortira sur xboxone. Une partie serveur sur ta machine qui a installé le jeu + une partie cliente. Une version switch existe en proto, mais aucune idée de si Nintendo la validera. Ok du coup ça veut dire qu'il faut au moins la fibre sur le serveur. Je suppose qu'ils vendent le fait d'utiliser leurs propres serveurs ? Aucune idée du module marketing... Je t'avoue que je suis assez sceptique :). On aura des opinions réelles à la fin du mois :). Tu comptes le tester ? Yep. Sur un jeu en particulier ? Le 20 janvier sur. Les demos étaient sur nier, pubg et cuphead. Je testerai sur quelques gros jeux pour le fun. Mais franchement seule une version switch m'intéresserai. "super low-latency gameplay" -> ça va tellement dépendre du réseau ça :/. True. Après ils ont mis plusieurs de leurs lib en open-source e. Dont la webrtc. Webrtc ? . Leurs libs n'ont pas été trop critiquées alors que cela fait plus d'un an que c'est public. Cela mérite d'être testé à sa sortie :). Modulo le plan marketing et la cluf   bien sur. Ben écoute tu nous diras ce que ça vaut :). Tu m'entendra me plaindra quand ma hype se sera fait démolir par la réalité :p. ^^. Tiens en parlant de coffres de guildes. Si jamais vous êtes piratés, anet peut rollback votre compte. Mais ne rendra jamais ce qui était dans le coffre de guilde ! Ah ? Pourquoi donc ? Compte = TON compte, ton id, une personne physique. Ça se rollback. Coffre de guilde = guilde = plein de monde peut y accéder. Si quelqu'un le pillé, c'est le probleme politique et social de la guilde. Pas d'un individu. Swipe foire quand même les accents parfois >>'. Ok. C'est donc sympa pour stocker et partager, mais ne stockez jamais ce qui vaut beaucoup dans les coffres de guilde. Au pire, laisser le GM stocker ça dans son coffre personnel. S'il est piraté au moins anet le lui rendra. Si le GM était véreux, il l'aurait pique de tout de maniere ^^. Tiens gw2 rpc remarche. Sauf que ce con d'antivirus le mets en quarantaine. Y'a une nouvelle version au fait,. Ouais justement c'est ce que je testais. Pour le coffre de guilde, t'en fait pas Qadehar, on a rien de précieux ^^. Yes, un point pour le dev. Et 0 pour l'antivirus. (saloperie d'AV). Le pire c'est que ce n'est pas gw2 rpc qui fait le faux positif... c'est le convertisseur python => exe. C'est quoi ce truc ! ^^. Une fougère. Gnagnagna. Pourtant on a fait un schéma :(. Une fougère avec une lampe à UV. The fuck. J'ai aucune idée de ce que c'est 😄. Mais genre des UV jaunes. Je dirai que cela doit être un succès en lien avec la zone. Des UJ. Du genre la collection des armes naines. Mais je l'ai pas fait donc je ne sais pas. Bon... Ben je vais rejoindre Eline, on verra bien si je l'ai toujours :). Titre ? Vite fait? . . Pour les abréviations sur le LFG :
LI : Connaissance légéndaire (une obtenue par boss de raid vaincu)
kp : kill proof (en général les objets qu'on loot après le boss qui servent à craft les statues de raids)
bs : banner slave (build de guerrier)
dps : n'importe quel build de dégats bruts (à la mode : élémentaliste)
cps (ou cdps) : n'importe quel build de dégats par conditions (à la mode : scourge)
chronotank : tank à base de chronomancien (envouteur)
VG / Gor / SB / Matt et autres : juste des abréviations des boss ^^. Wxbw : Word (aka aile de raidà n°X, boss n°X. . . . Victoire ! Si jamais certains veulent lire un peu sur l'escorte dont je parlais :. Le tl;dr : escorter un PNJ. Empecher les chiens qui lui courent après de l'atteindre. Conquérir des tours. Pas de limite de temps, pas de "vrai" boss. Tu peux revenir baaleze ils ont fini de spoil ! Jsuis au baaad. Dudes. What ? x) T'as laissé le jeu lancé ? :p. Je re vers 22h30. Oui. "Cela fait maintenant 45 minutes qu'ils sont dans le désert. Toujours pas de signe de chacals. L'eau se fait rare et le moral est au plus bas. La fougère commence même à jaunir.". XD. "Plus d'une heure que nous passons au peigne ce désert. on pense apercevoir des formes fantomatiques du coin de l'oeil mais rien. Toujours pas de chacaux. On commence à se demander si cela existe vraiment des 'chacaux'. Peut être que l'on pourra utiliser la fougère comme baton de sourcier ?". *subtilise discrètement une branche de la fougère*. Trouvés ^^. "elles ont pas été trop critiquées" ouais ça ça peut simplement vouloir dire que personne ne les a regardées. D'habitude les libs sont toutes démolie même lorsqu'elles ne le méritent pas. Peut être que celle la a juste eu de la chance... Mais bon, j'aimerai tellement un nier sur Switch :p. Vlad Tepes Un petit objectif pour toi :. . 😂 😂 😂  combien de million de fois ça nous est arrivé ça. Mais. Mais... Mais ! Ce jeu est pourri, quel intérêt de le faire vite ? Overkill Ed! En être débarrassé plus vite ? Tiens j'ai oublié de dire, pour le raid "escorte". La compo de groupe la plus simple c'est : 2 envouteur (dont un chrono runner), 2 druides heal, 1 necro condi. 1 war bs, le reste des dps / cps au choix. Pourquoi jouer à un JV / finir un JV / obtenir la vraie fin sur un JV / finir à 100% un JV / avoir le meilleur score sur un JV / avoir le meilleur temps sur un JV ? :p. Autre truc interessant, vous pouvez avoir une arme élevé "gratuitement" avec une quête après avoir fini HoT (normalement vous avez déjà du recevoir un mail d'un PNJ pour le commencer). Bon par contre cela ne donne que (au choix) un espadon / une épée / un bouclier / un sceptre. On peut pas la faire plusieurs fois ? Parce que mon build actuel utilise espadon/sceptre/dague :). Si, mais après il faut payer les composants :p. ? Pas dispo avant assez tard perso, dsl. Rofl, mauvaise compréhension de ma part, c'est lié à l'histoire vivante 3 ><. QUoique le wiki n'est pas clair. A vérifier auprès de ta fougère préférée à gauche de l'entrée du bosquet, près de la statue honorant ta salade préférée. . Attends, il porte une couche ? *. C'est un truc pour éviter qu'elle se gratte directement sur la peau parce qu'elle vient de se faire stériliser. Ah ok. Plus appréciable qu'une colerette ! Elle a la colerette la nuit, mais en journée on la surveille, c'est pour ça que tu nous entends crier "Lyn laisse !" de temps en temps sur le vocal :p. Oui on l'a ça a priori, on a bien reçu un courrier indiquant un truc (nospoil) à l'entrée du bosquet. Mais je ne suis pas encore allé voir :). Une arme élevée facile :). Deux achievements de collecte de bidules. 3 mini instances. Et un jour de délai. Sinon pour avoir un elevé tu fais tequatl et paf t'en as un. Ne dis pas ca. J'en ai jamais eu sur lui. Et dieu sait que je l'ai farmé depuis sa sortoe. J'ai vraiment eu du bol alors :p. Oui x). Après si tu parles de loot rng, c'est tequalt pour les armes et les fractales pour les armures. Ou les raids pour les deux. Après reste le craft soit via crafting, soit via fractales soit via mcm soit via pvp. . 🐴 🌈. Ça doit être tellement relou après 30 secondes de jeu ! ^^. . 🔫 🤡. . Pauvre lupicus 😦. . Le futur de la hight tech. Ou pas. J'ai vu passer ça. ? Mon dieu. En voulant faire 1-2 raid ce soir. Je suis tombé sur la meilleure guilde de speed clear. Ils font tout sans druide O.o. Et à 9 (car l'un boit son thé). Et deux fois plus vite que ce que je ne faisais avec ma guilde x). Si des gens veulent jouer, je suis dispo ce soir ! Ça pourrait se tenter de mon coté d'ici 15 mn. Je dois encore manger, donc out pour moi. Hummm ptet 1 ou 2 parties. Quand vous voulez moi je suis free. Je finis un truc. Alright. Tu finis une sculpture à l'échelle 1 de l'arc de triomphe en papier maché ? Yep. C'est fini. Joli. Pelerimer t'es la ou pas ? Pelerimer ! . ^^. Pi, notre arène préféré palais Saint Georges est une arène éligible aux raids EX. Raid ex? Tu vas postuler du coup ? :p. Non. J'ai envie de jouer en fr, pas en en. Ok :). Et je n'ai pas le niveau. Clairement pas x). ^^. C'était quoi comme guilde du coup ? T'as joué quand même avec eux ou tu les as juste croisé ? SC. Au final on a fait 4 des 5 ailes, moi en tanking, eux en mode 'over killing everything including mechanics'. Et éventuellement me ressusciter car tanker sans heal à quand même ses limites. ^. Mais bon, c'est des pyrrhus les gars. A chaque fin de boss il y avait 4 mortd. Mais ça tombait du premier coup avec un  temps pas piqué des hannetons. Mewtwo par exemple. Je suis limite déçu de ne pas avoir enregistré l'aile 1. Parce que tu crois encore que les micro-ondes sont calibrés correctement ? 😋. . . J'ai lu "is the explosed surface" et cela me paraissait encore cohérent. ^^. ? Pour ma collec il va me rester une fractale à faire. Y a moyen d'avoir de l'aide (pas right now tho). ? Ouais. Laquelle ? Yep aussi. Swamp. Pff, facile. La 6. Ce soir ? Ouais. D'abord douche. Vers quelle heure ? Je suis en train d'attendre que l'event de Dragon Stand se démarre... Ah ça y est. Euh. Dans 30 min? Il démarre à heure fixe. Et si tu fais DS? t'en as pour 1h30 ^^. . Juste détruire une tour. 45 min alors. 45min alors. :p. A condition que ta carte ait 3 CM qui ne s'enguelent pas.... 😉. ¯\_(ツ)_/¯. Je vais manger moi, mais après je serais dispo :). K nice 👍. ? Si avant on peut aller chercher un oeuf de guivre dans la tonelle, je dois justement le faire cuir au marauis. 👍. Sans moi, sry. . . . . . . ^. | Fougère radioactive. . Radioactive Eline. C-C-C Combo Breaker !! 😈. La nasa met à disposition certains de ses programmes. Mais non, il te dis juste que si tu veux gagner tes parties, tu vas devoir passer au M24. Et maintenant qu'il t'a éduqué, tu est plutôt devenu violet. Aucun là je sèche. Flac tu nous l'avait caché ça ! Cette granade... Techniquement, tous ses programmes sont dans le domaine public. Pourquoi est-ce que "data and image processing" c'est Aperture Science qui développe ? Nom d'un petit feldspath plagioclase en rupture de stock baaleze! Baaleze t'es pas sensé être au boulot ? :-p. J'ai un smartphone aussi. Et sur une machine linux accéder à un serveur en ssh c'est easy. Un jour nous comprendrons ce qu'il essaie de dire. Du coup, pour rainway : il n'est sorti qu'en bêta. Performances similaires à moonlight. Ils se font dos car ils ont mal calibré la charge du serveur de handshake.
Futur business model : louer des machines distantes ce qui permettrait aux gens de ne pas avoir à laisser le pc de la maison allumé. Dispo que sur navigateurs et donc téléphone, no switch yet... Monlight ? Un projet open source qui se base sur la solution de streaming de nvidia. Je ne connaissais pas non plus, mais  u que  c'est un concurrent direct, rainway et moonlight sont pas mal comparés. Rrrrrrrhhh!!!! ? ! A noter que le 24 février il y aura des mini dracos partout. Tiens, quelqu'un a fait un calcul de la rentabilité des fractales daily (T4... ils n'a pas fait les chiffres pour chaque tier) :
TL;DR: 24.8g/day if you value ascended armor, 18.2g/day if you already have everyone geared up. If you value ascended armor ? Ça serait pas l'inverse ? plus rentable quand tout le monde est équipé ? Si tu leur accorde de l'importance autre que de la recycler et d'en faire 3 ecto et 2 boule de matiere noire. En terme de loot 😃. Le fait de looter l'armure, pas de l'avoir équipé. Si l'objet "armure" t'interesse plus que de "recycler en ecto", alors va fait 25po / jour. Sinon 18po/j. La différence en gros c'est si tu la vend ou si tu la recycle ? Si tu la gardes (vs le cout de fabrication) ou si tu la recycle. Oh. Ok. Ouais c'est +6gold que t'as pas à dépenser pour acheter une armure. Indeed. Pas 6 gold effectifs. Okkk. Combien de temps pour faire les daily T4 ? Ca dépends des groupes. Une grosse demi heure suivant les fractales du jour. Ça peut se vérifier avec. Quoique. A voir. Efficiency ftw 😛. ? vers 21h ? ? (now). Alright. Why not. Plutôt vers 21h pour moi. Je me ramene surement vers 22h. Si vous jouez encore à ce moment la 😂. Vous me prévenez quand vous relancez une partie ? Vas y. Callilf now. Oki. Keskidi lui. Je ne sais quoi en penser. Mais t'occupes pas de lui et ramène tes fesses! Nom d'un super puit! Petit humble bundle en cours axé sur Paradox Interactive. Magicka, CK2, PoE pour ceux qui n'aurait pas encore craqué 😃. . (D'ailleurs si quelqu'un veut une clé de Magicka 2 ou PoE.... faites signe). Ils donnent aussi HoI3 et EU3 avec, ils ont fait les fonds de tiroirs :-p. Nom d'une gigantesque maison en crue Zilbuz! C'est lequel? Dread. Aaaah. Hulllo. Salut les copains ! Du coup :
 - Ony : Eline
 - Imrryran : Guillaume A
 - Ezian : Guillaume F
 - Ugrandil : Vincent B. - laarmen : Simon C. Et je ne sais pas si tu connais quelqu'un d'autre ^^. Je crois que toutes nos connaissances communes sont ici ^^. Ah si Aurélien ( Barja ). Enfin presque. Note pour quand j'aurai trop d'argent. Waaaat, pourquoi il est si cher ? Grooooooooosse cagnotte sinon? Baaleze François, l'assassin. Plus édité. . Ah ben oui, tu connais François aussi ( baaleze ou Joachim). Laarmen Aliénor joue avec son château duplo, apparemment simon est puni et va dans sa chambre avec une porte de prison. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). (bonjour). Imrryran pic or it didn't happen. Laarmen c'est à l'oral, elle n'a pas de fig  avec de longs cheveux blonds. Didn't happen. JE SUIS LIBRE! Et puis j'ai déjà les mains occupée avec Athénaïs qui réclame le petit doigt. Tu vas pas me faire croire que tu as utilisé la reco vocale pour écrire ça... Et et. Cette réplique me rend perplexe. Sans image tu dois utiliser ton imagination. . Ah je me souviens de ce monologue. ? Vers 21h. Raaaah la batée! Ezian ? Tiens quand on joue sur erangle now le lobby est à milta centrale. Rip les lobby ou tu pouvais tirer. 😄. Hummmm. Ils sont chelous les nouveaux Pokémon. Dracarthorflex ? Il est pourri, de type normal / vol (car oui, eau + feau = 0). Oubli pas le roucarnage. RouCARnage 😛. Oh ouais le car. Nvm. 😎. Also ya un petit Bulbizarre qui pointe des pattes en bas. Hum... Bien placé. Dracarthorbiflex ? Type normal / vol / trifecta ? C'est mieux. . Jawad : "je suis fini que je mente ou pas, ... j'avais un projet de point de vente de cocaïne, qui va s'associer avec moi !". Il va devenir chroniqueur chez Hanouna, c'est sûr. Yaura des gens un peu plus tard (~21h). ? Ouai voir 21h30. . ! Je me ramène dans un 20aine de minutes je pense. Très bien ! Pingue moi quand tu arrive Callilf , on sera 4 comme ça. Je suis dispp. O. Viens. Ça va aller vite. Voila ! Il faut ping Pelerimer. Non on est 4. Pelerimer. Quel fouter de merde. ^^. *fouteur. Ah ^^'. Faut voir je peux laisser ma place. Pas d'inquiétude 😉. Sorry. Je propose qu'on ping Qadehar. Pinguez moi quand vous avez besoin d'un joueur en plus. Qadehar allez viens... La je classe ma biblio musicale. Et je redecouvre des merveilles. ( et des bouses ). Pelerimer je suis forfait, tu prends ma place pour la prochaine? Ils sont pétés de stuff là donc ils devraient mourir dans 30s. Yup. Pelerimer  ! Et voilà, à trop écouter de Rayman, tu en arrives là ! Uhuhh. Il reste quand même mieux que le 3. Y a la nostalgie en plus pour moi. Mais il était sympa (je viens de le finir). Après y a quelques passages où ça manque un chouia de peaufinage. Niveau plateforme. Y a deux ou trois fois je suis mort comme dans PUBG. Dans trop savoir pourquoi. Baaleze laarmen petit tuto mdr. . Callilf baaleze ça vous tente une autre win? On a failli en refaire une. J'ai paumé un 1v1 en finale. Mais ouais vas y. ? Peut être plus tard moi. ? (take 2). Callilf ^. Daaaaans. 15 minutes ! . Ah c'est comme pubg.me avec toutes les stats ? J'me fais une solo en attendant. Yes. Prépare toi mentalement, on va jouer les drops ! Vous êtes bien bavard ces derniers temps 😮. Tout le monde a til un nouveau né à gérer ? :p. Il doit manquer un mot dans ta phrase 😃. Juste des fautes, pas de mots non. Ou alors je ne vois pas où ^^'. Vous êtes "pas" ? /s. Ah ! . P'tain, encore une fois la minorité vocale provoque des changements au niveau des maps. Bon au moins là ils ont pas supprimé des trucs. Ouais j'ai vu le "truc" pour toujours tomber sur la même map. Navrant. "The other main change is an update to the replay system which has rendered all previous replays unviewable". Bon ceux qui ont des replays à exploiter ça va être le moment :). . Mais mdr. Moi je fais l'inverse je leave les lobby d'Erangel pour jouer sur Miramar. Le trick marche aussi pour Erangel... hélas ! Je travaille trop en ce moment ! C'est la panique de l'orientation post bac chez les terminales ! Déjà ? Ils n'attendant pas le dernier moment (fin de printemps) pour ça ? Ils sont sérieux chez toi 😃. C'est le dernier moment en fait, les élèves doivent remplir le logiciel pour le 14 mars, sachant qu'il y a deux semaines de vacances en février :). En plus avec le nouveau système ils doivent faire une lettre de motivation pour chaque voeux. C'est bien, ça les prépare à la recherche d'emploi 🤖. Vous demandez encore des lettres de motiv à Ingalys ou ce n'est pas rédhibitoire si vous n'en recevez pas d'un candidat ? Ouf, tout n'a pas changé :D. À ma connaissance on ne demande pas de lettre de motivation. C'est déjà assez difficile de recruter. Merci notty. (par contre on a une prime de cooptation de 2k€ de mémoire #jedisçajedisrien). Bien joué notty ! Hey depuis quand j'ai une couronne ? . Joyeux anniverssaire ! (ou pas). Pas visible sur mobile en tout cas. . Donc c'est pas le statut admin. Je ne vois pas la couronne. Probablement une mise à jour récente ou du A/B testing... Le jaune c'est administratif comme baaleze. Ou alors seul le owner voit qu'il est owner ? (confidentialité toussa toussa). 💪. Je vois la couronne sur le client desktop ^^. Longue vie à Zilbuz I er  ! [CKII mode activated]. Ouais c'est pour tous les serveurs, je vois la couronne sur les autres serveurs sur lesquels je suis. /join complot pour réduire l'influence de la couronne. /kick Qadehar. /ban Zilbuz. Alors, ça marche ? Nope. C'est normal, c'est pour de rire ! C'est ton successeur 'de rire'? . /join  complot pour asseoir baaleze sur le trône du serveur. J'ai déjà kické une fois baaleze, je n'hésiterais pas à recommencer si mon trône est en danger ! Tu risques de passer pour un tyran. Mais je *suis* un tyran. Regarde. Hop ! 😱. Baaleze Ne peut plus rien contre moi ! Wtf. ^^. On se contentera de Ony alors. Je m'insurge contre ces calomnies. Il faut juste t'eliminer avant. *se prosterne devant tant de puissance*. #makebaalezeadminagain. T'es so 30 secondes ago baaleze. En plus tu étais un bleu, même pas un rause. Vous reprendriez bien un peu de big data anonymisé ? . J'ai vu Thor 3, 80' à fond ! Carrément meilleur que les deux premiers. Yup. Énorme parodie ! Et très bon usage de Led Zep. Un brouillon de JDR à jouer sur une soirée :. (et je veux bien savoir si vous arrivez à mettre des commentaires en ligne). (Il faut s'enregistrer, mais les boutons sont là). (ok, et un compte github suffit pour s'enregistrer ?). A priori oui. Merci. Et sinon ton avis sur le fond ? :-p. J'ai pas lu désolé ^^, je suis en train de faire autre chose et je me suis dis que j'allais juste tester de mettre un commentaire :). Baaleze Donj ? Je crie au favoritisme. Qadehar Donj ? (tenté de dire non juste pour faire me chieur maintenant, c'est malin). . . . . . Laarmen petit duo ? les autres sont tous dans guild wars. . Callilf dans 10mn? Dans ce cas plutôt dans 20 mdr. Je vais aller faire des courses en speed avant. Pas de soucis, quand tu auras le temps. Voila je suis dispo. Du coup ? Chaud pour y retrourner ^^. . . . Les propriétaires de serveur auront dès maintenant une icône bien sympa dans la liste des membres. Votre ego le vaut bien. - Discord Patchnotes. Spouic !
Avec Basile et Lyn, on sera sur Rennes le weekend prochain (pas celui là, celui d'après). On cherche un hébergement chien  approuved pour jeudi, vendredi et samedi soir. On arriverait tard jeudi soir donc il faudrait idéalement quelqu'un qui ne se couche pas tôt, et qui ne bosse pas le vendredi ^^. 
Sinon vous pouvez donner vos dispo pour qu'on se fasse un restau / un bar / un truc cool dans ce genre ! Qadehar je vois la couronne ! Baaleze Mellange 👼 Merci pour le jumeau ! Ony avec plaisir un resto, mais je crois qu'on n'est pas trop chien-friendly en ce moment 👶. Oui on s'en doute bien ^^ (surtout pour le chat pour que pour les enfants je pense, Lyn est bien plus enfant-friendly que nous XD). Mais si on peut passer vous voir ce sera avec plaisir ! . Vois directement avec Anne-Claire quand vous pourriez passer : elle a une vision plus claire des contraintes d'emploi du temps d'Athénaïs. Imrryran Sur le fond cela a l'air sympathique 😃 Le thème est simple et ouvert, pouvant provoquer la dose de fun requise suivant l'entropie des joueurs. Par contre deux trois trucs que je n'ai pas compris en lisant :
Création des personnages > "Chacun des mage colle ensuite sur le dos de ses 4 cartes de rang le plus élevé (donc valet" typo sur le donc ? (dont ?) les cartes étant inconnues, si au tirage il n'a aucun valet ou +, c'est dommage. Procéder à un rituel > Qu'est ce qui définit quelle carte  correspond à tel objet / connaissance ? D'un point de vue mécanique, si les joueurs se retrouvent à devoir réfléchir à quand jouer leurs cartes (pour rentabiliser y compris les cartes faibles), peut être faut il prévoir un contre à l'as ? Sinon celui qui sort un brelan d'as (statistiquement faible, je te l'accorde) va moins suer que celui qui s'est payer des 2 en pagaille 😛. Baaleze laarmen Si j'ai bien compris, sablés pour dimanche ? 👍. On sera dispo pour vous voir ! Mais pas spécialement pour vous héberger :/. C'est dispo chez moi, maaaaaaaais...C'est un *poil* petit je pense. ? ~20 min. Qadehar ? Désolé je ne suis pas trop fan de pubg le soir quand il y a du boulot le lendemain. K. Bon ben solo en attendant. Désolé, on a de la famille ce weekend. Pas assez de place pour 3, et pas vraiment dog-compatible :/. Qadehar en fait les cartes initiales ne sont pas distribuées au hasard, chaque joueur reçoit l'ensemble des cartes d'une couleur, mais j'ai du oublier de l'expliciter. Pour les rituels, les objets/connaissances sont marqués par les post-its, obtenus lors des actions. Et comme tout le monde a un as, la question est surtout de savoir quand le sortir. En effet c'est plus censé comme ça. Mauvais à priori de ma part sur distribuer vs mélanger les cartes ^^'. L'idée c'est qu'à un moment tu vas hésiter entre être sûr de ton coup et sacrifier ta mère ou prendre des risques avec une carte basse. Pelerimer ça pourrait aussi t'intéresser :. Mais effectivement ce n'était pas clair du tout. Là c'est mieux normalement, si vous voyez d'autres points n'hésitez pas. Je vole honteusement ça sur le serveur Kamui Fuchi, mais ça m'a fait rire :. . :). Il marche correctement le jeu chez vous ? depuis la maj j'ai fais 3 parties et j'ai eu un crash dans chacune. Aucun pb. Putain c'est ouf. 1 fois le truc bad module info, et 2 fois le crash où il propose d'envoyer un rapport d'erreur. Chaque fois assez loin dans la partie quand il reste genre 30 personnes. Répare le jeu ? J'avais déjà essayé à une époque où j'avais pas mal de crash et ça n'avait rien fait. . J'ai rien trouve par rapport à ton problème. Mais cette cheatsheet méritait un link ^^'. . Ce merdier. Mais c'est trop bien ce tipsheet. Je ne le comprends pas trop vu mes talents de sniping. Mais content de voit que cela te plaît :). En ça te donne une idée de la distance en regardant la taille du type par rapport au réticule de visée. ? Boulot :(. Callilf tu veux réessayer? Je mange et je vais au boulot la. K. Ce weekend ! Solo again, donc. . Baaleze au fait tu confirmes, c'est bien chez moi dimanche? Yup. J'avais pas mentionné mais oui. Yaura moyen de manger le midi ? Pour ceux qui veulent ? Je préfère pas, j'ai une handicapée à la maison. Ok. No prob. (Sophie jouera depuis le canapé ou le lit, au fait). Ok. Du coup c'esst mieux si c'est chez toi :p. Oui hein :). C'est beau, à mon avis la phrase est un mix de #pubg et #df. ? Darktable developpé. Version darktable. Très jolies photos :). Au niveau de cette bande son, toute la musique du Sanctuaire de la Roche et la Lave est juste 👌. . ^. Je me rappelle surtout que je bloquais sur le premier vrai niveau aquatique... tout simplement car je ne pensais pas à entrer dans un bateau puis à l'utiliser comme tuyau vers la surface x). En y ayant rejoué, je me suis rendu compte que beaucoup de niveaux que je rappelais comme étant longs. Ne l'étaient pas, j'avais juste galéré dessus. Vraiment que des gamins 😛. Also demain si vous deviez vous infiltrer quelque part, ça ferait une bonne musique d'ambiance :. Y a moyen de te join ? Callilf. Ah sorry pas dispo je pars la. Np. Ça fait plaisir le reset du leaderboard. J'ai pu faire une win. Allez c parti pour se refaire un classement solo correct. Tu me diras si t'as des crashs. Parce que moi je crash une partie sur 2 actuellement. Lol la seconde place des la première partie. Oh dans lesl ieux ou tu peux spawn ya le pont. Là ou on faisait des embuscades. On Spawn maintenant ? Plus de parachute ? Si si. Mais le lobby est plus tout le monde au meme endroit. Ok. Ça a un intérêt ? Réduire la charge serveur au début de la partie. ??? Plus tard dans l'apres midi, mais là non, j'afk la moitié  du temps, c'est pas bon pour pbg 😃. Dans 30/40min. J'ai le temps pour 1 partie 😄. Hey je suis en train de recoder minecraft dans Unity lol. T'aurais pu améliorer le rendu😂. ? ! Callilf tu te joins à nous une fois que Qadehar mourra? (spoiler : c'est moi qui fait la majorité des kills à la serpe). True story. Enfin il y en a eu au crobar. Non, serpe pour les deux. J'ai pas changé d'arme de CaC entre les deux. J'adore les events d'anomalie de ligne de force, c'est rigolo ^^. ^^. Si vous voulez faire un truc ce soir faites signe :). Moi probablement oui, Eline faut voir :). Ça me dit bien :). Je suis dispo pour une ou 2 parties si quelqu'un est chaud ! Too late. Ce soir je suis la normalement. . ✌. Les 5 premières secondes sont à enregistrer x). . Wut? Elle fait signe. Sauf que je dois finir la pâte à gateaux si je ne veux pas que laarmen m'engueule. Plus douche après. Ouh putain >< je sens que la soirée sera pas trop longue pour la laitue.... Me also. Cygne > Laitue. Je suis 67. Si j'arrive à le co. Ça veux pas. Mays j'entends. 🇦🇱. Merci de nous indiquer ta config gw2rpc notty. The fuck ? Je vais tester. Ça le fait de temps en temps. Idem, c'est trop tard, c'est parce que le mystère plane depuis si longtemps», a raconté le scientifique, qui renifle le derrière des autres. C'est le traité à mi-chemin de. Je m'excuse d'avance, pas de gâteaux ce coup ci. Un petit imprévu qui m'empêche de les cuire  ce matin. :(. Qadehar j'ai un four sinon hein :). En fait c'est bon. J'ai sous traité. \o/. Ils auront pas la même tête. Osef de la forme, tant que c'es GEAS! Y a que un quart de beurre. C'est pas des couillaman. What the... T9. HAHAHA. Couillaman ! ^^. Lol. Photo ? De ? Des not-couillaman. Des couillamans. Couillamen ? Bah tu les connais :p. . Je connais cette tasse ! (gauche). Je connais cette boîte ! (milieu). Merci ! 😃. D'ailleurs, toi qui cherchait un logiciel de developpement raw => darktable est super. Il y a un baguette magique qui améliore les photos ou il faut testouiller avec tous les régages jusqu'à avoir une résultat qui plait ? Tu a un mode auto sur la plupart des outils, mais ça ne règle que les gros soucis. Typiquement sur les photos d'aurore boréales, tu es bon pour tout reprendre. Parce que ce ne sont pas des photos "classiques". Sur la photo avec le ciel qui va du bleu nui au blanc, en mode auto, les logiciels essaient de retrouver les détails des arbres (ie: surexposer les arbres) sauf que justement ce que je trouve joli c'est le fait que les arbres se découpent sur le ciel ! Pas la même boîte puisque c'est toi qui l'a :p. 👼. Haha ouais j'avais eu le même souci avec ma photo de filé d'étoile sur RawTherapee, le mode auto faisait de la surexposition de malade ! :). Mais globalement Imrryran, si tu veux un mode auto, utilise le mode jpeg de ton appareil photo ça sera plus simple :). Je ne sais plus pourquoi je n'avais pas testé Darktable Pelerimer, j'y jetterai à nouveau un oeil du coup :). Peut etre parce qu'il était *nux only jusqu'a septembre dernier? C'est exactement ça ! Je croyais me rappeler de ça, mais comme à mon avis tu l'utilisais sur windows, je me disais que ça devait être autre chose :). Petite compile de conneries en duo et squad :. Faudra que je le passe à François à la prochaine partie de seafall. Je ne serai pas contre le récupérer (le sac à dos est quand même pratique :p) mais il n'y a pas d'urgence. ! Ok pour une. Ok une seule moi aussi mdr. Enfin 30min de dispo. J'adore le dernier fail ^^. Sinon  la prochaine fois que je fais une partie de jdr 😄. Y a pas déjà des "packs" voxel optimisés et tout clef en main pour unity ? Bwoh. L'idée c'est d'apprendre. Also, une partie non négligeable du truc. C'est la génération du terrain. Ok. Et c'est plus simple dans unity qu'en JS/TypeScript avec un moteur type phaser ? J'avais gardé l'idée que unity était pénible pour coder, mais ça a peut-être changé. (et je suis d'accord que la génération c'est intéressant à creuser soi-même). Uh. Je saurais pas dire. Je dirais, c'est équivalent. T'as du pour et du contre. L'éditeur a une bonne auto-complétion ,. ? Ouaaais. Nan au niveau édition c pas mal. L'autre avantage que j'avais trouvé à une solution JS c'est le fait de pouvoir passer ça à d'autres très simplement : pas de runtime nécessaire car tout le monde a un navigateur. Mais c'est probablement accessoire dans ton cas. Unity tu peux exporter un truc qui marche dans navigateur je crois. On va dire que  pouor faire ce cque je voulais, je voulais aussi faire un truc avec de l'objet. Ce qui est chiant a faire en JS. Et le TypeScript c'est mieux mais j'avais pas envie de configurer la compil. Au niveau Unity c'est plus clef en main à ce niveau. Ptdr c'est ça quand francis ne met pas le frein à main. La tristesse. XD. Dans le nez quoi. Elle était belle quand même... Pinocchio. Tu as gagné le jeu du carreau. Mon dieu. Zilbuz en mesmer. Ceci dit je déconseille de jouer memser ces semaines. Ils vont revoir la classe à la prochaine Maj. Mais MDR. Trop classe. Meh... J'ai mon nécro et mon rôdeur pour quand je joue avec vous, du coup il me faut bien un nouveau perso à monter pour quand je suis tout seul :p. Aww. Ils sont trop drôles les skritts de skritsburgh, comme ils sont pleins ils ont des dialogues trop sophistiqués :). Quoiqu'il en soit ils revoient de zéro la mécanique des fantasmes et des illusions. Pas plus mal. Ya moyen que je m'incruste pour lvl up aussi ? Zilbuz. Tu fouilles Brisbane, près de skritts je dirai. Vasy amène toi, mais je ne sais pas si je vais jouer encore longtemps. Je vais me chercher du thé et je me mets sur le vocal. Ouki no prob. . Je me souviens de ma première impression en lisant du code Rust: "P'tain je comprends rien à cette syntaxe!". Ben ça c'était avant de chercher la cause d'une segfault dans du Go... (Bon en plus c'est le code Go d'interface avec l'API Win32, ça doit pas aider à la clarté du bousin). Je crois que quel que soit le langage, le code d'interface avec l'API win32 sera hideux :). Zilbuz  il y a un thread assez sympa sur Rust je trouve. Je suis tellement pas d'accord par ce que dit tshow dans le deuxième commentaire que j'ai presque envie de m'arrêter là ^^. (je ne l'ai pas fait, je continue à lire quand même :p). Oui il m'a fait rire. Mais ce que j'aime bien sur ce site c'est que les gens sont relativement constructifs même quand il y a des gens comme ça. Yep ça va :). J'aime bien ce gars : "Rust does make it difficult to compile and ship code containing memory-management errors and data races, which can seem like a burden for C/C++ programmers who expect that to be easy.". XD. Après y'a un problème quand même avec la gestion mémoire de rust pour le moment : il n'y a pas de modèle mémoire formel rust. Du coup il y a certains code où les gens ne savent pas ce qui est correct de faire. J'ai pas d'exemple en tête, mais je peux te retrouver des liens si ça t'intéresse :). Yes, C has been battle-tested. It lost. Mon parser interne vient de crasher sur ton avant-dernière phrase. Haha. Je te trouve un lien :). La tracking issue sur le memory model :  exemple où selon le memory model, le code est soit UB, soit ok :  repo où sont regroupés des exemples d'ambiguités dues au memory model :. Bon, ça c'est typiquement un truc qui va occuper des vendredis. J'aime bien ce gars aussi : "So,is this really intended to replace PulseAudio ?
If so, why does PulseAudio need to be replaced (now that it finally usually works) ?
Or am I getting this wrong ?"
^^. La réponse est "No. N/A. Yes". ^^. J'aime bien les réponses à son troll aussi : "chez moi ça marche jamais", "je sais pas comment tu fais, chez moi ça marche tout le temps", "nan mais le problème c'est les distribs", "j'ai jamais vu une distrib mal configurer pulseaudio". Ah bah PA c'est pire que systemd en terme de mauvaise foi. Qu'est ce que tu as contre systemd ? (Vraie question, j'ai pas de problème particulier avec, mais je n'utilise pas non plus intensivement linux). Moi? Rien du tout, j'aime  bien. Mais ça a tendance à exciter les trolls et à déchaîner des tempêtes de sophismes et d'arguments fallacieux. Haha ok. J'peux te dire que quand j'ai découvert systemd-nspawn par exemple j'étais content :). C'est les conteneurs systemd c'est ça ? Oui. Tu t'en sers pour quoi ? Quand j'ai besoin d'un chroot rapide. Si j'ai besoin d'un container à plus long terme j'utilise docker. Et merde. ? J'ai chié mon s/-expr. ^^. Quand tu as besoin d'un chroot ? Est-ce que tu peux développer un peu s'il te plait ? (pourquoi tu as besoin d'un chroot de temps en temps et en quoi nspawn est plus approprié notamment ?). J'ai régulièrement besoin d'un chroot quand j'ai besoin d'une install linux propre pour casser des choses dedans. En théorie je pourrais faire ça avec Docker mais je suis un vieux con donc j'ai l'habtiude d'utiliser debootstrap sur une Debian et puis merde. Haha. Sauf qu'après le debootstrap pour créer l'arbo de fichiers, il faut chroot, et avant ça faut bindmounter les trucs qui vont bien, et depuis systemd il ya des trucs à faire au niveau cgroups, toussa toussa. Donc au lieu de chrooter j'utilise systemd-nspawn. (qui en plus n'a pas besoin de root je crois). Ok merci :). De nada. Ça me permet de procrastiner de manière utile. ^^. Oui, t'es un vieux con. docker run -r c'est quand même plus simple... Et c'est un Guillaume qui te le dit ! ? Zilbuz. Oui. Un certifié de l'Amicale des vieux cons, barbus ou non. . Oh, si vous voulez une amulette elevée facile à obtenir  :. Que des stats de base (donc pas de vipérin, sorry !). Pour info les amulettes n'acueillent pas de résistance à l'agonie. A la place, c'est des infusions de boosts (boost XP / Karma / chance). Plop ! Vous êtes dispo pour de l'explo ? Pourquoi pas. Ou autre si on est assez :). On est sur Ornytorinques si tu veux. . . All rappel : ce soir, vol inaugural du Falcon Heavy! Oh cool :). Avec la tesla roadster dedans ,. Oui. Hm... Crash en boucle à la Désolation... Pareil à Istant :(. Les maps de PoF sont HS. Les serveurs sont KOs, Anet bossent dessus. Faut aller sur HoT ou Core. . 🙀. Laarmen dispo dans un petit moment ? Nope, sorry. D'acc pas de soucis ! . Autre bande son cool d'un jeu qui vient de sortir. . Qadehar Tu pourrais balancer ton tl;dr sur les notes de mises à jour ? "Fixed : our shit". "Correction d'un bug à cause duquel il arrivait que le joueur soit projeté dans l'espace lorsqu'il remontait un courant ascendant en deltaplane au chapitre « Corps et âmes » de Heart of Thorns.". . C'est très à propos avec le lancement de SpaceX ^^. MaJ dispo. Bugfix des crashs serveurs. Hey! J'aurais besoin de cobays pour tester un jeu de gestion que je vais proposer aux élèves avec le prof d'histoire-géo (gestion de colonies au XVII-XVIII ème) :) 
C'est en construction / élaboration mais dimanche si y en a qui ont du temps, la première version devrait être prête :). A priori 4 cobays :). Un 5eme pour des fractales ? . Nom d'une délicieuse  rivière baaleze! Hu, tu me laisses 5 min pour manger mes oeufs. (Oui je n'ai tilté que je n'avais pas mangé qu'il y a 3 min). XD. Boulet. Maintenant j'ai faim 😦. Et bien il faut manger :). Nouvelle compil :. Le booster central n'a pas atterri hier :. "The center core did not safely return to Earth because two of its three engines failed to light during the landing burn. So, Musk said, it slammed into the ocean at 300mph, throwing debris onto its nearby drone ship and taking out two of the boat’s engines.". Ugrandil je ne suis pas sur d'avoir du temps dimanche mais j'aimerais beaucoup voir à quoi ressemble ton jeu, tu as les règles en ligne ? Imrryran : voila où j'en suis. . Pour le moment j'en suis aux test pour tenter d'équilibrer le jeu. Tu ne distingues pas l'homme libre européen et l'indentured servant façon irlandais ou prisonnier ? Juste les servants ici. Pour pas trop compliqué le jeu (pour des secondes). Même si ça pourra être rajouté ultérieurement. Ou alors les travailleurs libre pourraient être des ouvriers donné chaque tour. Après lecture approfondie, le tl;dr pur PVE est :
Élementaliste buff sauf le soin à l'épée nerfé
Ingénieur buff ( surtout le scrapper)
Gardien inchangé
Envouteur.. Modifié mais maintenant avec la possibilité de faire du dégâts bruts. Les autres options sont toujours possibles, juste différemment.
Necromancer scourge un peu nerf
Rôdeur intouché
Revenant  buff surtout en dégâts physiques
Voleur deadeye buff
Guerrier buff un peu en dégâts bruts. A voir la tronches des builds métas, mais a minima rien n'a été dévalorise. Au contraire les classes les plus démunies ont gagnées en optiob. Top. Baaleze Un peu de leveling ? J'avoue qu'ils ont été étonnamment bon sur ce refactoring de l'envouteur. K. Bon le son de cloche est différent en pvp mais osef :p. RIP. Ouch. Lyn? D'ailleurs va falloir que je lynproof l'appart demain non? Ça devrait aller. En gros il faut éviter d'avoir de la bouffe à portée, mais sinon elle ne fait pas de dégâts, surtout s'il y a quelqu'un à côté. Là c'est son jouet, c'est pour ça qu'elle l'a défoncé :p. ? Dans ~30min. ! Yes. . Zilbuz. Laarmen on a fini 3eme avec 11 kills au total mdr. Savage. Une des 2 autres teams c'était des cheaters. > drop military. Nettoyage. Faut une vidéo des kills maintenant que tu as lâché un tel teaser. Yaura. Y'aura au moins une vidéo de la grenade à trou noir. What? Un mec qui a pris ma grenade et l'explosion l'a aspiré MDR. Il s'est mangé un mur à 300 km/h il a pris tellement cher. Y a plein de notfis discord dans ta compil 🙃. Ptdr. C'est surtout des vidéos de multi encore. Also lol le kill post mortem avec la gre. Il est magique lui. Tu vas voir le meilleur drop de l'histoire. "You killed BouzilleTout with Frag Grenade" "0 KILLS". Le kill post mortem il est pas super bien géré. Un teaser des clips. MDR ça ressemble à mon dossier. C'est marrant mais j'ai comme l'impression que "Je suis un professionnel" c'est une video où ça se fout de ma gueule MDR. Yup. Enfin. C'est toi qui dit ça. Le "je suis un profesionel". Oui je me doute. C'est une de mes phrases classiques. J'avais vu :). Voila ma compile des 2 parties d'hier soir ! . . Quand j'ai vu le thumbnail je me suis dit "ils aussi un Cyprien au Royaume Uni?". Il est en France, c'est le mec qui fait les what the fuck france :). Je viens de remarquer que mes videos ont toutes la même miniature sur youtube, la vue dans la lunette à chaque fois ptdr. Les 3 dernières sont identiques. Concernant les enveloppes, avec 1000% de mf, c'est 38% de bénéfices sans compter la bouffe et les objets liés au compte. Du coup vaut mieux revendre au comptoir ^^. Revendre à l'hv : 30% de benefices en retirant les taxes. Donc ouais, si tu n'as pas 1000% de mf, mieux vaut vendre :p. Du coup je revend ^^. Cela veut dire en théorie que cela ne vaut le coup d'acheter les enveloppes des autres, pour  ceux qui ont 1000% de mf, que si elles sont à moi s de 1po30. Est-ce qu'il y a des achievements liés au fait d'ouvrir les enveloppes ? Si oui il y a un gain non pris en compte avec la valeur seule du contenu. En quelque sorte. Y en a un ou il faut allumer un paquet de feu d'artifice. Qui sont soit dans les enveloppes soit à l'hv. Mais je crois que vu leur prix, pour le succes  autant acheter à l'hv. Tu confirmes être un sniper dans l'âme. Tu ne t'ennuie pas trop ? Mdr. Here is mine too. (y a pas les dernières parties tho). (en fait si celle à la military. (+1 pour les thumbnails avec la lunette). PTDR. Toi aussi. ? Je mange, dans ~15 min. De toute manière MàJ... Moi peut être vers 22h ! Ouaip. . Y a des gens ce soir ? Peut être assez tard moi. Bon ben quern terminé:). Deja. Pour un Myst like, 17h de jeu, c'est honnete. Et punaise la BO! Quel est ton prochain jeu ? Soit je fais les extensions de witcher 3, soit je lance planet coaster. . . Les neurones n'ont pas chaumés :D. Completement. Sur 17h de jeu, seules 2 enigmes m'on fait coincer au point de devoir recuperer l'info sur le net  (dont une ou meme avec la soluce, je comprend pas ). C'est honorable. En tout cas je recommence à toute personne qui aime les énigme 😃. Si c'est du myst like, je suis un peu effrayé par les terrains qui son trop grand. Pour le coup, celui-ci est mieux fait qye myst. Je préfère les espaces restreints avec les éléments actionnables identifiés. Le monde s'ouvre progressivement. Et les elements actionnables sont identifiables (touche alt gauche. A la talos principle. Ce soir j'étais "on fire" sur les énigmes. Première tentative de résolution d'une énigme sonore: réussite :p. Énigme sonore ? Tu me fais penser à ouverture facile là. Un moment donné il fallait associer à des sons un symbole. Genre :. Le schéma de gauche ? :p. ZbouiiiiZbouiiii  => symbole "retour rapide". PiouPiou => Symbole avance rapide. Bon... les énigmes sonores en texte, c'est pas top .. mais en jeu ça march. Zbouizboui pioupiou... M'okay. Il va falloir penser à te reposer hein :p. Bon et puis sinon, un jeu qui a dans sa BO un hang, ça peut être que bien :p. Un ahng. Un hang:. C'est un instrumeeeent. Oui msieu ! Eee. Moi je croyais que c'était comme un break ou une pause dans un morceau. Mais ouais c'est un instrument qui colle bien a un jeu à énigme. Ça a un son énigmatique de base :p. Et pour en avoir vu jouer en vrai (à l'époque du Chat Pitre) c'est vraiment ouf comme instrument. . Je sers que tu peux en prendre des cours à Rennes, vers la boutique de musique de la Visitation. Sauf que les Hang originaux ne sont plus produits, il n'y a plus que leur successeur : sans sonnette mais avec une basse :p. ? Tu veux dire que les Hang ont raccrochés ? (Oui je sais, ===>[]). C'est... troublant. Thématiquement c'est correct. 😨. Oh purée. Du next level là. Il a retenu les couillaman. Et les Hang. Pour ceux qui ne suivent pas la parolée sacrée, je cite :. "les Hang originaux ne sont pas des couillaman.". Amen. On est le soir. ? Allez va pour 1-2 parties. ? j'ai une heure a tué. (ça me fera au moins un kill). *Heure à tué Flac avec Vector*. Mk14 x15 ça déchire bien 😃. Tiens Pelerimer , tu parlais de The Witcher 3, je viens de voir que ses extensions étaient soldées ce WE. Et qu'en plus il y a eu énormément de DLC gratuits depuis sa sortie O.o Dont un New Game+. Pas convaincu par le new game +. De ce que j'en lit il n'a pas l'air si horrible que ça. Rajout du scaling automatique des ennemis, possibilité de modifier la difficulté (typiquement passage en marche de la mort plus aisé que de le faire en NG+) et lvl max augmenté (permettant donc de tester des builds différents). Mais ouais, dans le cas de W3 ca s'arrête à des chiffres. Rien à voir avec le NG+ des Fire Emblem ou de Nier 😛. Je serai dispo à 22h si y'a des gens ! Noice. Ready. Quand tu sens que le chat veut ta peau. . La bonne nouvelle, c'est qu'il semble viser autre  chose. La mauvaise nouvelle, c'est que tu feras quand même partie des dommages collatéraux. Laarmen on veut le compte-rendu :-p. Combien de pertes ? Les dégats de Lyn ? (le mec qui débarque). S'il fait partie des dégâts il aura dû mal à nous le dire. ? Tss tu choisis bien ton timing :p. Dans 2 min. Parfait. ? Moi peut etre dans 30-45 min !! Yep. J'arrive pour la prochaine. Je serai dispo dans 5 min. On va t'attendre. Yep on t'attends, come on ! :p. Oki. C'est bon. . Pelerimer spécial kasdedi. Classe! Dispo si jamais y'a du monde? Toutl em onde est parti manger. :p. On vient de partir manger mais peut être plus tard. Si vous rejouez je me ramenerai surement. Quelqu'un rejoue pour 1 ou 2 parties ? Trop tard pour moi.. aprés je dors pas. Trop tard pour du pubg pour moi. All right. Ptet un ptit duo. Ptet ou sur ?  mdr. J'hésite moi, je fais du darktable, ou du planet coaster ? Planet coaster clairement. (je connais pas l'autre mdr). Darktable, c'est l'outil de developpemen raw. Mdr ok. Aller, va pour du planet coaster. . . Ça fait longtemps qu'on n'a pas vu de zolis dessins ici baaleze ? :-(. Passque j'en ai pas fait depuis. 😕 😩. C'est con que notre 4/5 ne soit pas calé sur le même jour, on pourrait s'entre-motiver! ? ( Callilf Qadehar ). ! Dans 30 min moi. :p. Vous en êtes où ? J'ai 30 minutes de libre, je peux faire 1 partie 😄. On vient de relancer mais simon est afk. Pour lui demander de quitter x). Callilf. ! Oki j'arrive. T'es 4/5èmé quand baa ? Mercredi. ? C'est tout pour moi ce soir. Pratique pour les enfants ça 😃. Petit highlights avec un bonus intéressant mdr. . Et comme d'hab une miniature avec une lunette ! Lol. À mon avis le gars tirait pas de suite pour éviter de se faire repérer. C'est pas dit pou rle cheater. (enfin je suis qu'au 2 premiers kills). Le viseur suit Fred à travers le terrain. Le mec snap direct sur la tête. On voit un bout de sa 2e arme qui dépasse. Et ensuite oui il me voit arriver avant que j'apparaisse. Nan j'ai vérifié tout en replay il me suit avant que je sois la. Le recul est constant et pas random. Mais c plus subtil que d'autres cheaters. En fait y'a aucun recul, si il attend 2 demi seconde entre chaque tir ça se replace tout seul. Ça doit être mon montage qui fait ça parce qu'en replay c'était flagrant. (donc 1s). Genre sa visée est ultra steady. Genre ça bouge pas du tout. Mdr 2 demi secondes. 1 demi seconde*. Et sinon j'ai passé parce que après le premier kill il bouge plus pendant 30 secondes. Comme si il faisait alt tab ou je sais pas. Y'a peut être des trucs à configurer pour faire marcher le cheat. Sinon info intéressante, la mk14 ne one shot pas dans la tête sur un casque 2. Si jamais vous avez envie de faire un truc ce soir 😃. Oh, oui... (pardon). (Garde tes fantasmes de magus pour toi). Imrryran Qadehar Ony laarmen après la Bretagne il faut sauver l'Ariège maintenant. ? (J'ai essayé de trouver de la merde à dire pour me venger, mais j'ai échoué. sorry). ! \o/. Lol. Je crois qu'il y a beaucoup plus de ponts du diable en France que de ponts de dieu. #çasentlesouffre. Occupé. J'ai mis du temps à voir le 2 dans son rond rouge... j'aurai tiré d'abord 😄. Qadehar alors pour dimanche? Tiens pourtant il me semblait avoir envoyé un mail ? (je ne le vois pas depuis le PC). Bref, du coup dimanche je ne suis pas dispo 😦. Desolé pour ce revirement impromptu. Baaleze ^. Rofl, j'ai fait répondre au lieu de répondre à tous >< 2 fois ><. Je te laisse annoncer à ces dames. Ah, j'ai une excuse. Sophie a fait la même erreur ^^ Donc quand j'ai répondu à tous à son mail... 😂. Bref, oui, je recommence. Thankyouverymuch. J'ai une question : les recettes, elles sont liées à l'âme ? Au compte ? Au métier ? Au compte. ? ( Zilbuz ). Ex : Recette de craft de l'insigne elevée de Zojja. Tu l'apprends sur ton tailleur. Tous tes tailleurs, tous tes fabricants d'armure de cuir et tous tes fabricants d'armure lourde (présent et futurs) pourront l'utiliser. (la recette). (ou quelqu'un d'autre hein, c'est juste que tout le monde n'a pas un championnat dans peu de temps). Top. C'est exactement le cas d'utilisation que je voulais connaître :). Oh ouais aller :). \o/. Qui joue ce soir ? Moi probs. 👍. . Now ? Oki ! Pauvre Kirin. D'ailleurs faudra voir ce que cela donnera quand il sortira sur PC... je ferai bien un peu de multi dessus 😄. Est-ce qu'on peut refaire plusieurs fois un même chapitre de l'histoire personnelle, et est-ce qu'on reçoit à nouveau les récompenses ? (Je suis en train de voir pour me faire une armure élevée, et je vais avoir besoin de dragonite et d'étincelle des lignes de force, et apparemment il en drop dans certains chapitres d'histoire perso. Oui et non. Non sur le même perso. Oui si perso different MAIS. Non si la récompense était liée à un succès. Ex : tu finis HoT avec ton mesmer , tu gagnes une armure des lignes de force. Finis HoT avec ton thief tu auras une autre armure. Par contre, tu ne gagneras pas une seconde amulette élevée. Refaire Hot avec d'autres perso permet de gagner quelques étincelles poussière et  bidon, en plus de skins aurique , chak et ligne de force. Mais si tu veux plein d'étincelles  c'est nettement plus rentable de faire les metas. Wait a minute. Pourquoi tu veux des étincelles pour une armure élevée ? o.O. Ne craft pas l'insigne vipère. Craft un truc pas cher comme du sentinelle. Puis transmute à la forgé mystique en viperin. (Pavé sur téléphone inside). Oh. Tu transmutes ça comment du sentinelle en vipérin ? Arme (ou armure) élevée + livre de transmutation (aka fragment esprit aka lvlup) + ecto + insigne EXOTIQUE de la nouvelle stat. Attention les runes  cachets infusions et précurseur seront perdus. J'ai dit sentinelle au pif, prends la Stat la moins cher en fonction  du prix des t6. Mais surtout pas des stats HoT qui demandent étincelles et co. Donc en gros : 
1. Je fais l'armure élevée la moins cher possible
2. Je fais l'insigne vipérine exotique
3. Je transmute l'armure élevée en élevée vipérine. Oui. Enfin tu le fais 6 fois. Une fois par pièce ^^. Oui évidemment ^^. Et du coup c'est pareil pour les armes en fait ? Oui mais au lieu d'une insigne c'est le truc  pour arme dont le nom m'échappe. L'inscription. Yes. . Il te faudra aussi acheter la recette d'insigne vipère exotique au bassin aurique mais bon la version exotique est pas si  chere. Il va vraiment falloir que je le fasse de créer un gdoc avec toutes les astuces que je demande et qui sont mises ici ^^. Cette recette permet de suivre le méta,  comme si demain  viperin est nerfé tu peux passer deuil berserk ou, whatever pour que dalle. Ou sinon pour les fainéants faut faire une armure légendaire :P. Ça demande un peu plus de boulot ^^. Soit faut raider, et le skin est unique. Soit faut Pvp mais c'est 10 fois plus long (time gating). Soit faut McM mais c'est 4 fois plus long et 5 fois plus demandeur en temps. Bon a priori c'est Zintl le plus rentable :. Ah oui  chamanique ^^. Tellement inutile et abondant :p. :). C'est correct comme coût. Relativement a certaines armes légendaires... T'as quand même besoin d'une tonne de poussière de pierre de sang, minerai de dragoniteet fragments empyréens par contre :/. Une tonne ? 6 stacks. Je les ai déjà. De chaque ? Et si tu les as pas encore quelques boss ou quelques tarir ça va vite. Ui. Quoique Dragonite a voir. Je suis à 5 et quelque stacks sur les poussières de pierre de sang, 3 et quelque sur les fragments empyréens, et par contre je suis à la ramasse sur la dragonite :/. Ouais. Faut faire du World boss. Entre autre je connais pas les autres façons. Il faut aussi de ces merdes ? . Empyreen : JP. Dragonite : champions. Bloodstone : evrywherrrrre. JP ? Jumping puzzle. Oh. My bad. Bloodstone = champion. Dragonite = donjon. Je vérifie ma mémoire quand je retourne chez moi. Dragonite tu as l'air d'avoir quelques world boss qui t'en donne 30 :. 30 Ore
Legendary Karka Queen
Risen Priest of Balthazar
Risen Priestess of Lyssa
Statue of Dwayna (NPC)
Temple of Grenth
Temple of Melandru. Je viens d'edit. On fait un tour de wb  cet aprem si tu veux. Oh ouais grave ! Ah attends, je ne suis pas sûr d'être dispo en fait. Je vais sortir Lyn déjà, comme ça ce sera fait, et ensuite je serais dispo jusqu'à ce que Jérôme arrive. Les pierres d'augur et les éclats d'obsidienne, ça se drop ? Augur = éclat esprit = lvlup. Obsidienne ça s'achète un peu partout. Karma pour le plus rentable. 2100 karma unité. Éclat d'esprit t'en as avec le daily aussi. En plus des 2po. Tiens, y a t  il du monde à avoir regardé ce que donnait au final ce pubg mobile chinois ? Mdr non. Justement, j'ai besoin d'un bon fou rire, c'est pour ça que j'y repensais :p. Ça doit être tellement ingérable n'empêche sur telephone. Faut trouver le moyen de brancher un clavier et une souris au téléphone en fait. Des gens veulent jouer avant de manger ? Francisco et bastien. Pas là ce soir. Oki ! Hum, s'aurait été une bonne idée si je l'avais vu à temps ^^'. Maintenant faut faire à manger :p. Mdr ouais :p. 🍟. 🍔. 🍫. Qadehar Toujours partant pour des world boss ? :p. Si tu veux mais ils sont tous pourris en dragonite jusqu a minuit  :p. Arf ! Bon je vais déjà acheté mes enveloppes et faire une bobine de fil et pièce de cuir journaliers, on verra après :). Bon j'ai fini mes quotidiens, quelqu'un pour faire un truc ? Nomme le trux. Je ne sais pas trop ^^. Idem :P. Etherlame à 2 ? :p. On n'a pas le niveau ^^. Je peux me rendre dispo. Ça reste short pour etherlame. T'as envie de faire quelque chose en particulier Mellange 👼 ou c'est juste pour nous filer un coup de main si on a besoin ? A 3, j'ai pas d'idée 😦. Hum... SInon y'a le WB le destructeur à 23:00 qui donne 15-25 dragonite. J'ai pas besoin de dragonites, mais j'ai pas encore fini de tuer les 500 créatures pendant l'event. En attendant 23h je vais le perdre dans le puzzle "Pas si secret". ? Callilf. Après cette partie yes. Combien de vivants restants? 26. Voila, 5 min et je suis dispo. Laarmen go ! Méga lol :. La chatte ultime. Callilf want some company? Of course ! Faites signe si vous crevez :p. Dead ! Qadehar. Tsss. 💀. 🌚. Robin, where art thou? Karka dans 5 minutes ! Play video files directly in Discord instead of not Discord. Audio soon! Nice. :). T'as 4 min de retard. ? A la prochaine partie 😛. Pourquoi 4 minutes de retard, j'étais pile à l'heure :). "Zilbuz - Today at 6:56 PM
Karka dans 5 minutes !". 1 minute. Pas 4. Bref. Aaaaaah. Lé mat c durrr. En tout cas faut vraiment être au taquet pour Karka, elle dure pas 5 minutes ^^. Bon t chaud pour faire tequatl aussi Zilbuz ? Aller ouais :). Mais ce n'est que 15-25 dragonite, c'est peu :p. Et je ne serais pas dispo pour les 40 de la grande guivre de la jungle à 21h :(. :p. Après le tripe terreur. C'est pas garanti. Yep. Comme t'as pu le voir. Il y a des soldes intéressants sur Steam ? Un résumé. Merci. ? Pas dispo ce soir moi. Non plus, je n'ai toujours pas mangé ^^'. Un peu plus tard ptetre. ? Soit. Nope pas dispo notabot. ? Dans... 15mn? 👍. Nope. Out. Idem. Déjà fait. Si ça tente quelqu'un j'ai 1h de dispo ! ✈. 2 min. Qadehar ou Mellange 👼, Etherlame ? Si on part tout de suite. Car j'aimerai me coucher avant minuit :p0. A priori on ne part pas tout de suite, mais on va faire l'honneur des vagues en attendant mélanie, du coup tu peux venir faire celui là :). Bon alors slick & slack? :p. Du coup personne ? Et la semaine prochaine ? Si pas de jdr, ça me branche bien la semaine prochaine. Morts ! Pauvres bêtes. ? Moi dans un petit moment. Un petit moment de combien de temps ? Je sais pas exactement, peut être 20 min. Ok. Je vais faire du 1-man squad pour me chauffer. Aller Docteur Lulu ! Encore un verre. Encore un verre ! Aller docteur Lulu, encore un verre et ça ira. Spider Cochon, Spider Cochon, il peut marcher au plafond. Est ce qu'il peut faire une toile. Bien sur que non, c'est un cochon. Je suis dispo dans 3 min. Si des gens veulent jouer je suis dispo. Je finis de bouffer. Dispo aussi. Good ! Faitesu n duo. Faisons. Je vous join sur le vocal pour vous join apres. Je suis dans Castor. J'attend Polux. Ah le voila. . . (karka). (5 min). Qui veut casser des têtes ? Je mange d'abord. Je dirai 40 min. Tu manges des têtes ? Sauf erreur non. Des têtes éléphant peut être. D'éléphant. Non, pas assez savoureux. Ah oui c'est vrai. . Uh je viens de  voir que l'événement des mini dracos ce samedi. Ce n'est que de 11h à 14h... Hummmmmmmm. Supeeeer. Karka dans 7 minutes. On my way. Ça bugouille. T'as déjà fait Karka ou pas ? Si non, tu ne vas peut être pas avoir le temps d'arriver là où il faut avant que ça soit fini... :/. Patch day no play :p. Au fait, le festival c'est jusque jeudi. Et d'ailleurs, des motivés pour des fractales / arah / creuset / silverwaste ou un meta HoT ce soir ? 😃. O/. On  va bientôt manger avec Eline, donc plus tard par contre :). J'étais en train de regarder ta fiole de sel Qadehar, on ne peut toujours pas sélectionner vipérin dessus :p. Et non, que les stats non HoT 😛. Ah voilà, c'est ça qu'il me faut en amulette en fait :. :). Migraine ^^. Migraine ? This achievement rewards an item 
Migraine     5 AP
Complete the mission while Extreme Mode is active. (Extreme Mode is intended for parties of 5.). Oh. Il est compliqué en mode extrême ? :p. Tu te rappelles de la fractale 100  CM ? C'est ça. Sauf que si tu crash. Tu ne peux pas revenir 😛. Ouaaaaais mais y'a pas d'agonie. Du coup easy :p. Si je ne m'abuse, la dernière fois que l'on a "essayé" c'est pas l'agonie qui nous tuait :3. Mais ca se fait. Air Superiority    5 AP.png
Dive from the top of the helix into the center and reach the bottom within 10 seconds

Ça compte si on meurt à l'atterrissage ? :p. Ouais. Cool ^^. Ah zut ça demande aussi le trio pierre de sang/dragonite/empyréen la fiole de sel ! ^^. Hehe 😛. Hum, ça se craft avec bijoutier du coup non ? Forge mystique il me semblait. Ah oui. Et les Eclats de gloire, tu les transforme comment du coup ? J'ai oublié ^^". Après si tu n'arrives vraiment pas à avoir du vipérin (car raid ou LS3), tu peux aussi aller chercher du côté du Deuil. C'est assez long à avoir, mais c'est du PoF. (Enfin sauf si tu raid :P). (ou si la LS4 qui va sortir en offre aussi). (on mange mais dispo plus tard aussi !). Comment les vrais font le petit JP à l'entrée des fractales :. . . . . Ce mackogneur valait le coup. . . True. On l'a eu aussi :). Lundi à 12h donc... Va falloir faire jouer la  voiture. Le discord pogo servira pas à grand chose car les raids ex sont gérés purement sur messenger. Va falloir prendre une demi journée surtout. Bah tant qu'on arrive à l'heure c'est bon non ? Ça ne sera ni la première fois ni la dernière qu'un dev revient sur le site à 14h :P. Lol c'est plus l'heure de début. 12h. Aka faut partir bien avant. Bref on en reparle. Ouais. Et dire que les autres raids ex de cette fournée sont soit à 13h30 soit à 17h. Nouvelle map de prévu pour le mois prochain. Déjà ? Alors que les gens râlent car ils ne veulent jour que sur une seule map, je  croise les doigts pour que cela se passe bien. Autrement. Cool. Et sinon ==> When riding the airplane, you can check the number of remaining passengers via the new UI element at the bottom left of the screen. Ça c'est intéressant ! Praise the worm. . . Uhhh. Surtout rester zen. Arf j'arrête pas de râter les 30 dragonites des différents temples d'orr, c'est à quelle heure du coup ? Randlm. Ah, c'est pour ça qu'ils sont toujours en "aucune information" sur GW2 Efficiency ^^. J'étais persuadé que c'était parce qu'ils étaient trop loin dans le temps :). Y a du monde dans les parages ? Yes ! (1h après). Trop bien une nouvelle map. 1h02 ! Mais ça va être sur les serveurs de test non ? Au début surement. What, même Pelerimer s'est mis à Guild wars 2 ? :p. On a discuté MMO ce midi. Il va tester un peu. :p. C'est marrant, tu peux remplacer "cars" par "weapons". La je joue à barre de chargement , ze video game. Ah le meilleur jeu du monde, tu l'as bientôt fini ? Tu cherches à faire le 100% ou pas ? (je sais que t'es du genre complétionniste, mais je demande quand même :)). Je vais probablement tenté le jouable%. Progression. Pour un dl de nuit, lancer l'exécutable avec -images en argument. Ça fait quoi ? Il ne fera que du dl et s'autokill à la fin. Au lieu de tenter l'authent et de lancer la grosse gui. Tant que le "Lancement auto" n'est pas coché, pas de soucis 😃. Oui et non. Tu ne peux pas bâcher s'il reste sur la gui. Batcher stupide t9. C'est quoi le Lys d'Elon? Une fleur. Oh wait. Une petite zone qui regroupe tous les marchands (ou presque) et vers laquelle la teleportation est gratuige. C'est la petite zone à côté d'Amnoon dans Pof c'est ça ? Yep. (je regarde les différents packs si jamais je me décide. Mais en gros :. Les 2 extensions : 49.95 , juste  path of fire: de 29.90 à 79,90. Tu peux vraiment ne prendre que Path of Fire si tu n'as pas non plus Heart of Thorns ? A priori. Les extensions sont indépendantes. (je ne pense pas que ça vaille le coup, l'histoire est plus ou moins continue entre le jeu de base et les extensions). Mais tu rates des trucs. Et t'auras pas de deltaplane ! :p. Mais après, tu peux attendre d'arriver au niveau 80 avant de te décider :). Ni de légendaire v2. C'est ce qu'a fait Ugrandil :). Ni de living story 2 et 3. Les histoires vivantes, il faut les acheter à part de toute façon. Oh wait comme Zilbuz. Je pense que je vais effectivement voir si j'accroche 😉. C'est la meilleure approche. Tant que tu n'es pas 80 tu risque peu de pouvoir profiter des extensions. A l'exception du Revenant, mais bon c'est pas grave. Bon ... le jeu barre de chargement est passionnant .. :p. Pour la blague : les liens de la boutique gw2 :. . . Mieux vaut acheter  directement depuis la boutique en jeu pour éviter des problèmes de lien de compte. Donjon ou fractales de prévue ? Si tu veux. Rooooh : DL gmamers :. Pk pas. Chuicho. Le temps que les pates cuisent ^^. Oh passage. Si tu craques avant le 8 mars. Lors de la vérification de votre commande, cliquez sur "Utiliser un code promotionnel" puis entrez GW2FRIENDSHIPS pour voir appliquer les -25% à votre prix total. Lol. Come on baaleze. J'arrive 2 sec. Ahem... Ah ouais on voit bien la différence. 🆗. ^^. Et punaise, quand je vois le volume de travail que j'ai en retard sur mes photos ... Ony désolé je suis retombé sur des dossiers :. Mon petit poney. ? Merde! ! Groumpf. 😐 la première phrase sensée de notabot ! Mon petit poney. Again ? Quelle classe Zilbuz 😍. . . . Avec le son. . But. ...... Why? Parcequ'on le peut ! Praise him. . C'est génial ! ^^. . Ça va faire déculpabiliser tous ceux qui ont un mauvais accent ^^. La série de vidéo est top :3. Même si tu saigne des oreilles après. Zats impossibru. Ugrandil C'est normal qu'on ait toujours tes chaussures ? Oui ^^ avec la dance j'en ai 2 paire, et en ai oublié une ><. Enfin non. Enfin bref. Faut se faire connaître sur le Discord pour lundi ? Je ne vois pas grand monde sur le discord qui a angeloie. J'ai vu une personne. Ouais, un peu avant moi. En effet. Je crois qu'en l'état, , nos meilleures chance sont d'arriver à midi, voir s'il y a du monde / des spoofers et de faire ensuite avec. Ok ^^. Et être mentalement préparés si jamais ça foire car bug / retard / lancé sans nous / pas assez / pas réussi à capturer. ^^. Même si je doute que le jeu soit assez con ne pas envoyer assez d'invitations, devrait y avoir du monde. Bien que midi fassent chier. C'est les vacances aussi. Ah ! Enfin il me semble. Après si on pouvait trouver des tyranocifs ce week end... :p. Lol. Normalement pour la capture c'est plus easy non? C'est plus facile que les autres raid 5, c'est sûr. Mais ce n'est aps 100% 😛. Vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv. Gotcha. . Ping baaleze Mellange 👼. ? . #topchef. Y a quoi comme legumes ? Carottes, chou (je ne sais plus lequel) et champignons. ? Moi dans 45 minutes je pense ! Si j'ai pas ragequit d'ici là, it's a date. Moi je commence mon déjeuner Mdr. Good luck. A 16 h? O.o. Qadehar viens te faire tuer au lieu de critiquer les mauvaises habitudes de vie de Fred! Je suis un peu en Réunion avec le marketing. Et? J'ai pas installé pubg au boulot, ça va mettre du temps à dl. D'ailleurs j'ai pas mon pc... /me vient les mains dans les poches. Chez nous c'est par design ça. On a des machines fixes. Et puis après escalade, donc pas de pubg ce soir. Mais je serai un pro du climbing. Ah oui chez moi aussi on a des fixes. J'ai jamais de pc en réu. Laarmen je suis dispo. Le changement de mon compteur d'electricité a été plus rapide que prévu. Ça tombe bien je viens de mourir bêtement. Pour info je serai en ville demain plus ou moins sur le créneau de l'evenement. Histoire d'avoir un dracolosse (et de faire quelques courses que j'ai relegué depuis trop longtemps). Hey Pierre quel est ton ID en jeu ^^ ? Nous on sera à l'InsaLan dès le matin. François ne sera pas dispo, mais moi, je ne sais pas encore ce que je fais :/. Ooh c'est l'insalan. Je comprends le choix >^. Euh ..... Nom. Xxxx. Visible sur le menu amis (Y par défaut). . Alright #insalan. #pasdinternet. Bah c'est une LAN, logique 😛. (nous informe t il via internet). (4G). (La 4G est de l'internet). (je te proute). 💩. Tapis de souris ultime #mlg. 10 mini Draco par pokes top en Centreville. #internetcestquoi? . Zzzzzzz. Bon ben conclusion, plus aucune ball, plus aucune baie. 750 bonbons draco. 1 seul mini draco merveilleux. 2 shiny qui sont tous des merdes infinis. 2 raids groudons où on était 100 et que je n'ai pas su capturer. Deux batteries down :p. Dommage. Non rien. Gz 😃. IV ? Rappel. Il reste 6 minutes dans l'event. Donc 6 minutes pour le faire évoluer en dracolosse si tu veux l'attaque "dracometeor". Les iv tu fais comment pour les connaître ? Avec un logiciel supplémentaire style GO IV. Ou juste en évaluant. Pour avoir la fourchette 😛. (Les miens sont des bons à rien ><'). C'est une merde! Bievenue au club \o/. Bientot la première game lol. (ça devait commencer à 10h). Dommage pour une LAN :-p. Tous les jeux demandent des accès internet ? La vraie LAN devient de plus en plus rare sur les jeux en ligne 😦. Surtout pour les jeux compétitifs. DOTA 2 du coup pour l'insalan ? Y. Alors tu poutres ? Ou tu te fais deadé ? On PERD. ^^. MAJUSCULES ! Pelerimer ^^^^^. Groumpf. J'espère que vos connexions sont stables. Car je te voix clignoter sans cesse sur Steam 😛. Uhuh. Ah, tu as craqué donc :p. Il coupe du bois en attendant son prochain match :p. Ah ça me soule, y'a pas les recettes que je veux à l'HV :(. Cad ? Insigne en tulle entrelacé vipérin. Pourpoint de zintl. Bassin aurique 😛. L'insigne (exotique je présume) se trouve au vendeur de ressource de map. Cool :). L'armure, comme toutes les armures - ou presque -. S'achete au vendeur de craft. Je ne sais plus si c'est en karma ou en po. Insigne de zintl chamanique. Comme toutes les recettes d'insigne de stats non extension. Il faut aussi l'acheter au vendeur de craft. Ah ok, je ne savais pas ça ! Merci :). Karma ou po, j'ai oublié 😛. Du coup karma pour l'insigne élevé (210000). Le vendeur de craft vend "recette d'arme" "recette d'armure" et "insigne elevé" qu'il faut ensuite utiliser pour choisir la stat (non Hot, non Pof) de ton choix. Et 3PO + 5 lauriers pour chaque pièce d'armure élevée. Voilà 😛. Cool cool :). 21000 pour l'insigne élevé, pas 210000 :). Yup. XD. Good bot. Je ne suis pas sur le pc perso. Je réagis juste si on me ping pour un truc ^^. Ça m'aide pas Ony. . A priori en mars ce sera une journée "starter gen1". . Entre toi et mon frère, j'ai entendu pour la première fois et deux fois de suite, ce nom dans la semaine :P. Bon de retour à l'insalan. Plus que 2 matches. Round 2. Fight ! Aka 2 possibilités de gagner une preimère partie. Tiens, si jamais vous aviez envie de prendre l'un des deux hall de guildes de HoT (Le précipice perdu ou la caverne dorée) je veux bien le payer 😃. Alors du neuf? Qui veut jouer ? Dans 40 min. J'ai 1h la, on verra on aura peut être le temps pour 1 partie tout à l'heure. Baaleze gagné ? Yup. Win. 1 partie win. \o/. Incredible. Gg. Needs vids. Prêt si c'est pas trop tard. Je finis ma partie. Bon tu peux te lancer un solo. La mienne est bien aprtie mdr. Ben du coup je vais manger. Qui serait intéressé par une campagne de JDR ? J'ai plein d'idées (médiéval, magiciens, napoléonien occulte, cyberpunk...). Athénaïs a fait ses nuits c'est bon, tu peux de nouveau avoir une vie sociale? Yep, mais FIFO oblige, si conflit de date c'est darksider qui gagne. Darksider? Swipe adore se moquer de moi... Blades in the Dark je suppose? Laarmen  Elle fait une pause de minuit à 6h30, ça compte comme une nuit. Qadehar J'ai cru comprendre que Blades in the dark était forcément le weekend non ? C'est le chef qui décide mais pour le moment oui :p. Le chef c'est un baaleze  ? Et vous auriez envie de quoi ? Le grand manitou ! Moi j'arrête du coup, je re peut être plus tard dans l'aprem. Ok. Pics or it did not happen ! Cerrtes. En parlant de ça je pense que je vas etre obligé de caser une partie à 3. A voir si Sophie est ok laarmen. Passque si on fait 2 mois sans partie c dommage. Ouais :(. Also ouais intéressé Imrryran. A priori ça ne devrait pas déranger Sophie. Sophie n'est pas trop disponible le soir en  semaine je suppose ? Pas vraiment, non. Moi par contre... ;-). Civ VI est vraiment mieux avec l'addon. Par contre l'IA c'est toujours pas ça. Première partie, difficulté King (5/8) => victoire scientifique facile avec les Crees. Donc ça ferait 3  joueurs, un de plus serait bien ! Et puis au moins si y a blades. On est pas dispo tous les 3en même temps. Pas de jour commun en semaine ? Vous faites au plus un blade par mois non ? Je suis re dispo ! Ahhh. Laarmen tu veux de la compagnie ? Ah mais j'avais pas vu que t'etais in game. J'arrive dans 3 min. Sorry, je vais partir incessamment sous peu donc je fais du solo. Got it. Flac c'est bueno. Et je pense que j'aurais aussi pu faire la victoire culturelle vu comment je roulais sur tout. J'arrive dans 5 min. Faudrait que je prenne celui de ma guilde perso un jour 🙂. Le seul wini. J'y comprends rien 🙃. :p. L'important c'est que mon camp a gagné cette partie. Et tant qu'à faire varier pour avoir els trois pour pouvoir miner les trois types de ressources uniques 😛. Oui, ça m'arrangerait bien d'avoir celui de PoF. . En un sens, je le trouve plus joli que le précipice mais moins que la caverne. Par contre en ressources c'est le plus inutile puisque la ressource "unique" c'est de l'obsidienne, alors que ceux de HoT donnent fragments lumineux / obscurs pour les armes ^^. ? Yes dans 5 min. Aller. OK, Callilf tu me ping quand tu es prêt. Laarmen c'est bon. Laarmen on démarre sans toi ou pas ? t'en es où ? Laarmen pour info simon t'as une win en squad du coup Mdr. Lol nice. Morche plus le chat? (vocal). Baaleze ? Yup. Merche plus. La synchro avec laarmen :. Georgo lieut dit !! Mdr oui. J'ai gardé l'intégralité du clip juste pour qu'on entende la connerie de francis. 👌. Aliénor : "les céréales c'est le blé, l'avoine, l'épautre, le colza, Simon, le maïs. Je peux avoir de l'avoine avec le lait ?". Bientôt elle mange du Simon au petit déjeuner. Mission accomplie ce midi. 1 Mewtwo chacun. + 1 absol bonus. 👌. Mewtwo sous météo boost. Mais il m'a fallu  ramer 4 ct pour lui mettre un  bon coup. C'est sur que la météo ne nous a pas boosté nous. Ça caillaiiiit. Ça a fait exploforce > ultralaser > exploforce > ultralaser > psyko. Ahah j'avais déjà psyko moi :D. Mais grâce à la météo il était direct lvl 25 :). Ball ombre est mieux mais je n'ai plus qu'une seule  ct et le delta est pas enorme en différence. Pour la postérité. Pour te faire chier. Tu l'as pex, petit filou. Hihihihi. Je n'ai plus de dust et je dois l'économiser pour le dracolosse d'abord x). \o/. Imrryran sérieusement? oO. Avoue tu as proposé une nouvelle campagne pour pouvoir continuer tes expériences psychologiques. (même si apparemment Eline a réussi à convaincre Aliénor que j'étais gentil.). ? Ptet qu'elle s'est gourrée. Elle l'a convaincu que tu étais bon (à manger). Azy elle est où ma win<,. (ECHAN). Azy elle est où ma win?! (╯°□°）╯︵ ┻━┻. En fpp peut être. Nope. . Rahh faut que j'aille vérifier du coup. Vous c'est bon, mais moi par contre que dalle. Et dans le jeu ? . Moi je suis #9 sur celle-ci. Etrange. Pareil IG. Bon ben maintenant que j'ai lancé le jeu. Fallait pas quitter 😃. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). Greg, ak sur moi. La misère. Je quitte du coup. Ça doit être le site de stat qui merde quand tu quittes la partie alors que les autres membres de la team jouent encore. Sur carrière tu dois la voir la win simon. Nope. Les stats perso doivent être enregistrés lorsqu'on quitte la partke. Ben pourtant non parce qu'il faut attendre la fin du match pour les voir dans carrière. Laarmen je me ramene du coup. Petite énigme :. D). Parti à 18h00 tapantes de son travail . Quelqu'un (que nous nommerons M. P.) arrive chez lui, transi de froid et épuisé à 19h20  alors que le trajet entre le travail et sa maison dure 15 mn, que sa voiture fonctionne correctement, que le chauffage de sa voiture fonctionne lui aussi correctement ; et qu'il a effectivement pris le chemin le plus court pour rentrer . Il a neigé \o/. Les bouchons ? Non, il n'y avait pas de bouchon sur la route. C'était globalement fluide. En information subsidiaire : M. P avait sur lui son manteau d'hiver qu'il a utilisé en Norvège, resistant jusqu'a - 10°C. Hum. Le manteau était abimé ? Il a oublié sa voiture ou ses  clefs de voiture. Pas du tout, le manteau est en trés bon état , d'ailleurs M. P le remet demain. Non, la voiture est dans le garage de M. P ce soir. Et il l'a bien prise pour rentrer. Oublié les clefs de la maison ? Non, arrivé chez lui , M. P a pu entrer chez lui directement (bien pratique la télécommande pour ouvrir le garage d'ailleurs). Le probleme. C'est le temps ET le froid. Qadehar exact. Comment peut il avoir froid avec son manteau au dessus de 0 degré sans déjà être malade ou avoir laissé le manteau au placard réfrigérant. Tu I de fibres f. Salete de félin. ? On attaque mon téléphone. Mais bref resolves déjà l'équation : comment avoir froid quand on est couvert. M. P. est tombé malade ? Car même en tenant compte des tendances masochistes de M. P. Le manteau et le chauffage devrait assurer. Non , M. P est en pleine forme. Besoin d'indices? Vous pouvez poser toutes les questions que vous voulez 😃 la seule chose à la quelle je ne répond pas est "que s'est il passé sur le trajet" , mais toutes les autres questions je répond. Pourquoi a t il froid ? ^^. M. P a eu froid parce qu'il a du enlever son manteau à l'extérieur. Avait il peur de le salir ou de l'abîmer ? M. P a-t-il offert son manteau à quelqu'un ? Qadehar  non (de façon incidente, son manteau risquait plus d'être abimé une fois enlevé que sur ses épaules). (Oui j'ai déjà oubli  ce que j'ai appris du dernier jdr de Guillaume sur les questions ouvertes). Mellange 👼 offert n'est pas le terme. Qadehar  😃. Ouch. Le racket semble être exclus puisqu'il le remet demain. Tout à fait. A t il ramener quelquechose qu'il a trouvé sur la route ? Non, mais effectivement il s'est passé qqchose sur la route. Pas facile hein ^^ 😃. Langue au chat ? ¯\_(ツ)_/¯. M.P a été témoin d'un AVP sur la route en rentrant de chez lui. Il a preté son manteau pour couvrir le blessé jusqu'a l'arrivée des secours. Et est resté dehors le temps que les pompiers et la gendarmerie n'arrivent. M. P etait épuisé à cause du contrecoup du stress. 😉. AVC ? Accident sur Voie Publique. Ah ! Voiture vs Moto. Oh. M.P. a gagné le droit de boire un bon chocolat chaud. Trop. C'est exactement ce que Claire m'a préparé quand on est rentré (elle était 2 mn derrière moi et est restée avec moi jusqu'a l'arrivée de la gendarmerie. Et on a pris un bon bain aussi 😃. On avait prévu de rentrer tot ce soir .. ben 19H20 : raté ! Bon .. ==> Ornythorinques :p. Le nouveau gun, ultra OP. Je vous previens, le jeu sera complétement buggé la semaine prochaine. (Ne cliquer pas / ne regarder pas la vidéo si vous n'avez pas fini PoF). . Une petite fractale ou migraine ce soir ? Pas accès à gw2 jusqu'a lundi prochain (chez les parents en Bretagne) ^^'
Et Zilbuz et Ony sont aussi loin de leurs tours cette semaine. Ce maxi merdier. Avec la x8 qui est encastrée dans la m4 et la x4 au dessus. L'excuse ! Et oui ^^. Si quelqu'un veut jouer je suis chaud. Mais pas de soucis la semaine prochaine ^^. On peut être 3. Jsais pas si on peut faire quelques trucs. Des donjons si on veut un chouilla de difficulté. Sinon y a rien de récurrent spécifiquement à trois. A moins que vous ayez des succès dans votre besace que vous voudriez faire mais pas en solo. ¯\_(ツ)_/¯. ? (Callilf). 5 min je viens de rentrer. J'veux pas le savoir. Mdr. Presque pret ! Pour info la saison 3 vient de débuter (donc on s'est retrouvé contre des brutasses). Qadehar laarmen baaleze. Desolé, mais t'as entendu ce qu'il a dit. C'est trop tard. Ah, enfin, ce cliffhanger nous avait vraiment laissé sur notre faim. Il est parfois trop tôt, jamais trop tard ! Tu t'es trompé pour l'acronyme, c'est Aliens Vs Predators. T'es genre 2 jours en retard mon pauvre buzile. 🌨. Yup. ? Vraiment personne? :'(. Navré, je fais à manger en même temps. Pas trop compatible avec du pubg. Je pense pas être dispo ce soir perso. Peut être un peu mais pas sur ! Allez. Laarmen. Fuck. Il est déja parti. Lulz. Je jouerai peut être un peu plus tard pour 1 ou 2 parties. Si t'es la je te préviendrai. K. Je vais être dispo la, tu veux faire 1 ou 2 parties du coup ? K. I'm baaaaaaack! C'est malin. On a fini nous. Trop taaaaaaard. Zilbuz p'tain Rust il me les brise à me demander des lifetimes à mes valeurs. J'm'en fous moi de combien de temps ma référence à mon gros tableau bien lourd doit vivre. Non? (je me bats avec Rust, et je perds. Et j'aime ça). Faut qu'on joue plus ensemble alors 😃. ^^. . Rust te fait dérouiller ? Baaleze, est-ce que Mélanie pourrait être intéressée par un campagne de JDR ? Mellange 👼. 🤔. . C'est une question. Je n'ai pas encore de réponse. Ameli m'annonce que mon médecin traitant n'exerce plus et que je dois en trouver un autre. Elle avait la trentaine, bizarre 🤔. Capturée par les extra-terrestres ? Congé parental. C'est ce que je disais. Repli du dragon ligne sud : done. 👌. Des gens pour jouer dans 5 min ? Pas tout de suite moi. Oki. Alors y a du monde qui t'as vendu du bois ? :p. Les prix n'ont fait que monter, donc non. Mais du coup c'est plus rentable d'acheter les planches directement. Mais ca viendra, il faut juste patienter. Je finirai l'armure d'abord. Qadehar ce te dirai du coup en ville vers 15h30 ? Comme ça on se balade et on prend un ptit gouter apr_s ? Ok. ( Pelerimer  aussi invité). On fait comme la dernière fois ? Que des raids de merde, mais avec des passe legendaire ? :p. 👌. . . (on va en ville pour 15h55). Laarmen baaleze Qadehar Vu le sondage, je pense partir sur l'univers d'Ars Magica (beaucoup de choses intéressantes à piquer dedans) avec un système style Regnum Christi. Ouki. Ouais, francois m'en parlait. Et du coup avec un seul perso. Just #magic. Yep. Pour permettre de plus centrer l'intrigue sur les thèmes magiques et d'avancer plus vite dans le temps. Les PJ secondaires pourront toujours être présents (car ils permettent des actions/points de vue bien éloignés du quotidien de la plupart des magi) mais comme outils/serments/contextes plutôt que comme personnages à part entière. J'ai enfin regardé le trailer pour la suite de la saison 4, et j'adore la version masculine de Fear not this night ! Pas que masculine la version.. Les paroles sont un peu passées de "Fear not this light" à "Who needs the light ?". . La tu le vois bouger quand même ? :p. Mais lol... C'est subtil comme mouvemen,t. Difficile à voir. ? J'arrive dans 15 min. . On a pas déjà eu cette conversation? :). Possible ? Quelle était la conclusion ? Grosso modo, ça. (serments?). Donc les retours sont pris en compte, tout va bien 😛. . Y a la saison 2 du monde vivant en solde en ce moment :). Pour rappel, pour ceux qui sont intéréssés par plus que l'histoire :
LS2 : 
-> L'histoire entre LS1 (scarlett qui fait nawak) et HoT
-> Accès à plusieurs succès liés à cette histoire
-> Accès aux bijoux sinistres et nomades
-> Armure carapace et armure luminescente
-> Aucune nouvelle map (la LS a lieu sur les contrées d'argent et cimesèche, qui sont accessibles des le F2P)

LS3 : 
-> L'histoire entre HoT et PoF
-> Accès à plusieurs succès liés à cette histoire
-> Accès aux bijoux statés HoT + 2 nouvelles stats que j'ai oublié tellement elles sont utilisées
-> Pleins d'épaulettes et de sac à dos, pas de nouvelle armure à proprement parler. Ah, et aussi l'accessoire légendaire.
-> 6 nouvelles maps
-> 1 nouvelle ligne de maîtrise (qui ne sert que dans la LS et les halls de guilde). LS4 en cours, mais pour le moment elle suit le schéma de la LS3 (une map / épisode, pas de nouvelles armures, mais des nouvelles stats dont on entends pas parler, une ligne de maitrise). Après je ne vois pas la promo (car je l'ai déjà) et étrangement ce n'est ni mentionné sur le site officiel, ni sur reddit. Les vilains ninjas. Oh ! Les fourbes. La ls2 te permet elle de chopper des points de maîtrise tyrie ? Ou c'est des points de maîtrise HoT? #fixation. Je ne crois pas qu'elle en donne, les maitrîses n'existaient pas. LS3 c'est des points HoT. C'est des Tyrie il me semble, j'ai commencé à débloquer les HoT qu'à partir des maps de l'extension il me semble. En effet, 1 pt de maitrise tyrienne par episode + 1 point une fois tous les succès de l'épisode finis. Donc 16pts tyriens pour LS2 et 16pts HoT pour LS3. Je suis short en point de maîtrise tyrie dooooonc. Remarque en point de maîtrise HoT aussi bientôt... Hom. PoT / HoF ? GF2 : PoW. . (context : ce sont les types qui ont portés Skyrim. Portage qui tient plutot la route si on oublie que c'est la Xieme version de Skyrim). (j'ai juré fidélité à mon seigneur xxx, j'ai vendu mon âme à Satan contre 3 vœux, j'ai promis de libèrer Jérusalem...). Business as usual. Yep, tout engagement réciproque. Serments : pour que les gens ne soient pas juste des outils. Des gens dispos ? Petit rappel important. D'ailleurs, des gens chaud pour des fractales / donjon / autre  ce soir ? Pourquoi pas. A 4 ça peut le faire. Ouais. On l'a déjà fait. Faut juste être plus attentif 😛. Probablement pas moi ce soir. Y aurait qui du coup ? Je ne sais pas, il faut lui demander. Callilf ?! Trop tard sorry je vais à l'entrainement ! Moi je suis motivé :p mais j'ai pas le niveau ^^. 35 mini 😛. J'ai un donj d'accessible je crois. Non ? C'est pas des donj. Au niveau 30 ouais. Mais pour venir faire les fractales avec nous c'est 35 ^^. Donc même en supposant que le donjon te donne un niveau, il t'en manque 2 😛. Ou alors. On a une autre idée. Mais la flemme de la taper 😄. Ornythorinque c'est ça? Non, hiboux. :p. Hummm. Photo de famille. . La photo de famille. . Laarmen si tu veux toujours jouer je suis dispo now 😄. On en refat une ? Nope. Okay. Dawdaw time. Mais je vous entends quand même ^^. Trouvé Qadehar. . Oh et pour rappel, l'histoire vivante 4 partie 2 c'est demain (dans approximativement 20h). . Si vous comptez jouer aujourd'hui. Le jeu plante avec une erreur fatale (pop d'envoi de rapport) non fatale (le jeu continue). Décalez la popup ailleurs (second écran ou bas de l'écran) si vous voulez jouer. Pour Zilbuz , il y a bien un accessoire et un anneau elevé achetable sur la nouvelle map avec des stats aux choix. J'ignore lesquels, mais je parie sur celles de PoF, donc deuil inclus. A défaut d'avoir du vipérin... :p. Pas de popup pour moi, pour l'instant (je charge ma 1ère map). Elle arrive au bout de 5 minutes chez moi. J'ai cru que j'allais perdre mon instance à cause de ça (instance histoire). Mais cela fait maintenant 1h qu'elle traine sur le bureau et le jeu marche toujours. Oui, j'ai déjà vu ça par le passé 😉. Sinon c'est les habituels bug de création d'instance, bug de modèles de perso qui ne bougent pas, bug de coffres qui ne donnent rien. Ah, et bug de "retribution karmique" activé sur la map même si tu ne l'as pas acheté. Oh, j'ai oublié. Patch size: ~1020 MB. Pour nos amis en manque de fibre. T_T. Nouvelle compile avec des bonus de qualité mdr. . OH. Un thmbnail ou c'est pas une lunette. Mdr oui. ? au fait. Possible tout à l'heure mais pas encore sur ! Pour le moment je mange. Je peux jouer d'ici 15 min envrion :) Fractales ? La popup ce serait pas une blague meta vis a vis du nom de l'extension? Je l'ai testée une fois, je confirme que c'est bien la vraie popup d'erreur qui force close le jeu ^^. Laarmen dispo ! ! Pelerimer  et Mellange 👼  : dispo pour les fractales ? Je finis mon tour, j'arrive. La flemme de mon coté ^^. . . Message subliminal ? Non, une demande. C'est quoi la question ? J'ai demandé à un super calculateur de me la donner. D'ici quelques milliers d'années ça devrait le faire. 42? Non, ça je l'ai déjà. je parle de la question. Ou alors il me semble que c'était "Comment faire pour me mettre aux raids". La différence entre donjon et raid ? +de monde ? Il y a plusieurs différences :
- 10 joueurs au lieu de 5
- Impossible de rez quelqu'un de mort pendant un combat
- Le raid consiste en général de plusieurs combats de boss (presque pas de trash et pas d'évenements)
- Les boss ont un timer. A la fin de ce timer, les dégats que le boss inflige doublent
- Les boss ont beaucoup de mécaniques (Loin de nos amis d'ascalon ou des fractales où cela consistait souvent à taper / tuer et rarement à faire autre chose (Ex : la salle du poison du golem))
- Beaucoup de mécaniques de One Shot
- Ressources uniques, skins unique, haut drop d'élévé. Pour en faire, modulo le souci d'être 10, il faut soit être dans une guilde qui en fait, soit être conforme "aux pugs" et à leurs règles tacites. Ou avoir un coup de bol 😛. . Meilleur écran de conseil rencontré dans un jeu vidéo :. . . Wat? Pugs? Pick Up GroupS. Laarmen tu voudras jouer ce soir ? Si la foule me réclame, qui suis-je pour lui refuser? Mdr. La foule monumentale de 1 personne. Quality, not quantity. Nan mais j'suis sûr que vous êtes tous cachés les uns derrières les autres. Mdr. Dans 10 min t'es chaud ? K. C'est bon. 2mn. C'est Pit People ça. Yep. Sorti d'alpha récemment 😃. Ah ! Samedi dernier je crois. Alors les vacances Zilbuz, c'était comment ? :p. 👍. Zut je voulais mettre àa sur banana, raté ^^'. Vous avez fait du stop ? 🚫. 🚙. Mon pc ne démarre plus 😭. T'a fait quoi avec ton pc ! Démarre plus du tout ou juste windows fait de la merde ? Sinon Découvrez le Tweet de BurgerQuizOff :. Oooo. Démarre plus du tout. Parfois la led s'allume brièvement (1s) avant de s'éteindre progressivement. Rien à l'écran. Les ventilos ne se lancent pas... Je ne te remercie pas le bot ! A part en l'utilisant ailleurs.. Mes connaissances sont limités. Plein de poussière sous l'alimentation, légere odeur de brûlé, j'espère juste ne pas avoir à racheter carte mère/cpu/RAM. Oula. Pas bon ça! ? Hmm .. pour tester une alim, à part mettre une autre alim à la place y'a pas moult moyen. C'était quoi comme alim ? Je vais manger :p peut être parès. Après*. Corsair tx650, pas trop d'la merde. Effectivement. pas eu de signe précurseur ?  au cas où essaie de demarrer avec le minimum (1barette de ram, CPU, carte mère  + CG si pas de sortie vidéo sur la CM ). Si c'est un composant qui est en court-jus , l'alim se met en protection et ne démarre pas. Si je débranche la CG la diode sb-pwr s'allume mais ça ne démarre toujours pas. Débranche aussi les disques et lecteur cd rom si tu as. Ah non, maintenant elle s'allume même avec la CG branchée , ça semble un peu aléatoire. Hmm vérifie le branchement des 2 ou 3 nappes qui lient CM/alim. Normalement tu as :. 1 grosse nappe avec plein de fils. + 1 ou 2 nappes plus petites qui arrivent à coté du CPU (pour l'alimentation à découpage du CPU. Imrryran tu t'es pris un coup de jus ? Je ne crois pas, je penche plus pour une accumulation de poussière. Si tu veux aspirer dans ton alim ,c'est jouable, mais prise débranchée et en bloquant le ventilo (sinon tu risque dee griller les composant internes. Comme je le disais, le dessous de l'alim (aspiration je crois) était plein de poussière. Plus beaucoup d'air ne circulait. J'ai aspiré mais pas mieux... Je me tâte pour l'amener à matériel.net demain. Ils ne réparent pas que leurs pc ? Après l'alim a 8 ans, c'est honnête. Laarmen si tu veux rejouer je serai dispo dans 5 min. K. Mat.net je sais pas, ils ont un bon SAV, mais je ne sais pas s'ils font aussi du diagnostic sur les matos externes. Tu connais un autre endroit ? Sur rennes non (je fais mes diags tout seul maintenant ^^, du coup je suis pas emmerdé; je t'aurai bien proposé de passer chez moi, mais je pars chez ma maman pour son anniv ce week end ). Esta bueno. Je vais trainer sur Lémuriens pour ceuxce qui veulent :p. Au pire tente. En cherchant sur Google j'en trouve même des plus près, mais il y a peu d'avis. Bonne nuit ! Et bon anniv à ta maman ! . J'ai un pc qui ne s'allume plus mais qui recharge quand même les portables. 🤔. Ton alim doit avoir une partie de ses répartiteurs cassé. Celui qui alimente la carte mère est ok, par contre celui qui alimente ton dd master doit être morte. Un truc du genre. Après passage chez un réparateur/assembleur/..., fallait changer l'alim. Le reste du PC semble être en bon état. Bonne nouvelle 😃. 😅. Il a disparuuuuuu. FUCK. What ? J'ai pas vu c'était hier exactement a la meme heure. What ??? Rien pigé. Je crois que baaleze te répondait comme ci te venait de poster ton message d'hier. Mais j'ai dis esta bueno, y'a rien à répondre à ça mdr. Il vis 25 minutes dans le futur ceci dit. Oui mdr. 🙃. Tu veux jouer vieux tronc d'arbre ? Je mange. Oui tard je sais. Moi aussi je suis en train de bouffer. Une sieste qui a dérapé. Lol. Moi c'est normal. Ptdr. ... Wait, c'est l'heure de manger. Brb. Ptdr. Sinon la sieste qui dérape à 21h en général elle est fatale pour la nuit mdr. Tu vas pas t'endormir avant 3h du mat. Bon du coup franciscus, tu joues après manger ou pas ? Allez. 5 min. Si tu joues 5 minutes, ce ne sera pas une win 😛. Sileeeen e. Imrryran T'es allé chez qui du coup ? . (cliquez sur le lien pour avoir les photos du chat <3 ). Gros chat, grosse fleurs, gros cacas. Zilbuz   le cliché de l'assembleur, mais le technicien était rapide (moins de 10mn pour valider que l'alim était en faute) et clair. Et pas trop cher (60€ pour repartir avec une nouvelle alim). Quelqu'un veut jouer ? Dans 15 min. Good ! Je demande la création du canal de discussion Pangolins. Je sais que c'est ce que tout le monde désire secrètement. Moi je veux le canal EudyptulaMinor. Mais what. On utilise pas les noms scientifique pour nommer les canaux c'est interdit par la convention de tashkent en 1967. Ok, donc je veux le canal ManchotPygmée. Bon baaleze  ramène toi, c'est urgent. Je me retrouve à faire des blagues de ton niveau! Je peux join d'ici 10-15 min. Si vous arrêtez pas 😃. Nice ! Mais tu ne conduiras pas. 😦. . . Baaleze. Ca peut t'interesser. Hmmmmm je vais look. Flac tu rejoues dans 15 min? Yep. Je regarde la fin du match de rugby. Si ça se confirme ça sera la victoire la plus improbable de l'année. J'aurai pas misé un centime dessus. On a eu 2 énormes occasions de plier le match. C'est pas fini. L'essai magnifique des anglais la. Si il rate la pénalité on est bien. Enfin la transformation plutopt. Aie aie aie il la passe depuis perpette. Putain on a eu teeeeellement chauuud MDR. Aller Flac. J'arrive. Oh ! Depuis quand Condi Reaper est de retour sur Snow Crows ? Ce n'était pas le cas hier. Ben il est à nouveau là avec un bench supérieur à Scourge. (\o/). Supérieur.... de 300... 😄. Yep :D. Nan mais du coup ça veut a priori dire qu'il est à nouveau considéré comme meta viable, donc c'est cool :). Oui et non. Ah ? Non, car c'est actuellement la classe la plus faible dans le benchmark et il n'y a pas d'explications sur le support que cela peut apporter. Pour les pugs ça ne change donc rien. Ok ^^. Et oui, car cela va quand même lui donner de la visibilité. Tiens, quand sur un build ils ne mettent qu'un seul set d'armes, c'est qu'il faut l'avoir en double ? Pour le scourge ? Non. Il faut l'avoir en croisé. Les comp' sont quand même resettées ? Slot 1 : sceptre-rien, slot 2 : rien-torche. Le jeu t'auto equipe l'autre set quand il a rien. Mais te laisse quand même switcher. Du coup t'as que dux elevés, mais tu peux switcher et proc le cachet. Callilf chasseur de drop ? Ouais attend. !loot. Flac looted :
:large_blue_diamond:[ dart "totem of shit" ]:large_blue_diamond:. The crate contained :
Ghillie suit
100x 5.56 ammo
Groza
10x .200 ammo
x8 scope. Ça va. Zilbuz t'es mort ? :p. 5 min. C'est trop useless les necros en raids. . . Qadehar Tu ne peux les acheter qu'avec des gemmes les saisons 2 et 3 du monde vivant ? Et tu ne peux acheter les gemmes que par 800/1600 etc. ? Je  crois oui. Pour les achats en gemme c'est 800 1600 2400. Pour les LS je n'ai jamais vu l'ui... Car c'est combien ? Si c'est un chiffre à la con style 1700, autant en acheter 1600. Et prendre les gemmes manquantes en po. 1280. Rofl la moyenne. Du coup j'en ai prix 1600 et je verrai quand j'achèterai la saison 3. ? 5 min. Je mange. Peut être plus tard. Dispo pour 1 ou 2 apres je mange. Prevenez moi quand un slot se libere ! Callilf !! 2min. Hummmm. C'était quelle partie celle-là? Shooting range. La quantité de caisses mdr. C'est francis et moi les 2 cadavres la. Yup. N'empeche je sais pas vous. Mais ça fait un moment qu'on a pas vu de gros cheater. Anéfé. Y'a peu de cheaters en FPP. Je sais pas vraiment pourquoi, j'ai lu sur le net que quasi tous les cheaters sont des chinois qui accumulent plein de points et revendent les caisses, et ils ne font ça que sur le tpp. A noter aussi qu'ils ont récemment déployés de nouvelles mesures. Plus de joueurs en TPP peut-être? Probablement oui. Et moins de niveau globalement. Tous les meilleurs joueurs jouent en fpp. (dont nous 💪 ). Mdr oui ! . En tout cas c'est cool. Si ils règlent les soucis de lag franchement le jeu sera cool, malgrés la hit detection côté client. Pubg ne s'est il pas aussi fait doublé par un concurrent niveau fréquentation ? Les bots aiment bien le n°1. Je vois pas quel concurrent l'aurait doublé en fréquentation. C'est un peu devenu un monstre. Fortnite marche bien mais je pense qu'il est en dessous. Fortnite peut-être? J'avais lu le contraire justement. Du fait que le F2P ont justement plus de facilité que le B2P à être premiers :p. Effectivement, Fortnite a eu plus de joueurs simultanés que PUBG. . La hype est ainsi faite. Mdr ça serait beau que tous les cheaters partent sur fortnite. C'est aussi moins couteux de cheater la bas puisque ce créer un compte, c'est rien. Alors que pubg ils doivent raquer à chaque fois :p. ? Ah lala ces pubgers. Ils demandent un pangolin mais ils continuent sur du hiboux. Clair. On a la classe ou on l'a pas ! Genre l'écolière japonaise avec le gilet militaire quoi. Ça va bien avec la voix off japonaise dans l'avion. C'est elle qui la faisait. Lol. . True story : Euronext (bourse de Paris, Luxembourg, Bruxelles, Amsterdam....) est tellement à la ramasse pour satisfaire aux obligations légales européennes qu'ils embauchent un stagiaire pour faire leur plateforme de déclaration. C'est juste une API rest backée par une bdd, qu'est-ce qui pourrait merder ?
(Spoiler  : tout). Après tout on ne va pas faire de pub pour, personne ne va l'utiliser... Un commercial demande un jour combien ça coûte : quasiment rien, c'est un stagiaire. Il fait son pricing en fonction : stagiaire + primes du commercial + marge boîte. C'est le moins cher du marché -› tout le monde se rue dessus. 3 mois après le go-live, c'est toujours pas au point. Le régulateur commence à regarder... Et le stagiaire a fini son stage ! C'est quoi une plateforme de déclaration ? (Tu déclares quoi ? Ça sert à quoi ?). Et du coup là on est 3 mois après c'est ça ? C'est là où les banques enregistrent ce qu'elles achètent et vendent sur les marchés financiers. C'est un truc qui est censé être temps réel ou c'est du "après coup" ? Au moins quotidien après coup. Ok, du coup ouais peut être pas le genre de truc à confier à un stagiaire ^^. Qu'est ce qu'ils risquent du coup là ? La dissolution pour non respect des obligations légales. Plus indemnités proportionnées aux volumes (non) traités bien sûr. Si c'est aussi simple que tu le décrit, tu mets un dév avec un peu de bagage la dessus et il doit pouvoir sauver les meubles assez vite, nan ? Ça dépend de ce qu'a fait le stagiaire :), s'il n'a pas été encadré il va peut être falloir tout reprendre de zéro (après effectivement, pour un dev expérimenté c'est peut être pas trop compliqué à faire rapidement). Someone ? (je suis dispo jusqu'a 21h environ). Alright. Nice !! Il me faut deux personnes pour faire du donj (ascalon) et fractales ce soir à 21h :). Chaud :). Y a qui d'autre pour le moment ? Oui je sais t'es pas dans les deux personnes :p. Gné gné gné. Pour le moment moi, toi et PO. Eline vient pas ? Nan elle a du boulot. Au pire on se fait ascalon à 3, ça sera tendu mais ça devrait passer :p. Mokay. Je mange la. Si jamais vous ne trouvez pas vos deux faites signe e. Je préviens juste que les fractales. C'est chaos etherlame cauchemar. De toute manière c'est dans 20 min  :). Je crois que le problème est aussi de trouver un dev 😁. Et je vais grignoter également. C'est pas comme si c'était leur seul projet qui merde. Apparemment les devs sont une espèce en voie d'expiration. Pelerimer baaleze Mellange 👼 ? Pas forcément :/. Yup. Euh yep ! J'arrive! Mon visuel pour la partie de Sur le Fil que je vais faire à Eclipse... #assezcontent. #messagesubliminaux. Imrryran Pelerimer Qadehar et autres se sentant concernés : j'ai besoin d'un pitch de commercial :), pourquoi utiliser Kotlin pour développer sur Android plutôt qu'autre chose ? C'est quoi "autre chose"? Parce que Kotlin vs Java, c'est un peu comme pourquoi Swift vs ObjC dans le monde iOS, je pense. Java, Rust.. Rust, ben du coup tu te retrouves à développer via le NDK non? Chais pas. ^^. J'ai vu des articles passés sur mozilla où ils parlaient de l'utilisation de rust dans leur firefox android, je regarderai ça pour voir ce que ça implique. Bon, Kotlin vs Java, je suis pas sûr de pouvoir te répondre. Mais j'ai pas du tout commencer à me renseigner. Je posais la question pour Kotlin vs Java parce que je viens de voir par hasard que Google avait "blessed" le langage pour le développement Android. Mais Kotlin vs Rust, c'est assez simple : Kotlin est un langage "JVM" (ou son équivalent Android), donc tu as accès à tout l'écosystème Android sans soucis. (sorry, duty called). Rust, étant compilé vers du natif au lieu de bytecode Java, n'a pas d'accès facile à toutes les APIs (en cherchant bien on peut probablement faire ce qu'on veut, mais le prix n'est pas évident), mais par contre a un avantage au niveau perf, sans compter un accès aux APIs NDK qui ne sont pas exposées au monde Java (je sais pas s'il en reste beaucoup). Ok merci :). Question : je veux lancer un projet java rapidos, j'utilise quoi comme outil de build ? Maven est toujours en odeur de sainteté ? Ou faut que j'aille regarder du côté de gradle '. Ant FTW. ? (Dans nos projets on a aussi du SBT, mais je suis pas dans ce cas là #joke). (plus sérieusement, je crois que gradle > maven, mais après je ne sais pas s'il y a mieux maintenant). Le monde Android utilise Gradle. Ok. Les bons dev sont en voie de disparition oui ! Il utilise (encore) les deux. Mais gradle largement supérieur. *Le monde Android non-legacy... Kotlin vs java, pour le moment de ce que j'en comprends c'est de la facilité d'écriture. C'est beaucoup plus succinct et rapide à écrire / relire pour certains patterns pourtant très récurrents dans android. Qui nécessite beaucoup de ligne de code dans Java. Ex : tout ce qui nécessite de se coltiner des listener pour chaque elements d'un recyclerview. L'obtention des ressources et les lier à des variables. Erf, ça ne me manque pas, ça... Les ThreadPerformer. En tout cas ce sont les échos que j'en ai... je n'y suis pas encore passé, j'attends les formations avec hâte. Ah la la mais c'est quoi ce discours. Y a toujours des bons devs, mais ils acceptent pas souvent d'aller sur des projets de merde 😄. Un peu tard mais pour un projet rapide tu devrais pas voir de différence majeur entre graddle et maven. Si l'objectif c'est d'apprendre un truc gradle c'est plutôt une bonne idée par contre. Bordel 9Go de maj, laarmen j'espère que t'as lancé le téléchargement mdr. Oui :). Sinon la prochaine fois que tu veux jouer tu vas devoir attendre 2h Mdr. Nice. ETA 1h15. Moi 14min. Putain ils roll back les modifs d'anti cheat. C'est bien à cause de ça qu'on avait des soucis de perfs. Gradle > maven > ant. Zilbuz si tu as idea, Kotlin offre des facilités de syntaxe par rapport à Java donc pas de soucis à le choisir. C'est pour faire quoi ? Des motivés pour frafra ce soir ? Callilf ,. Fini moi. Tu me demandes de te finir? C'est ça. Le jeu m'a tellement saoulé mdr, j'ai eu droit à tout. Le drop à côté d'un autre mec où y'a même pas un pistol dans ma maison, la partie où j'ai un stuff de fou et le seul moment où je croise un mec j'ai un lag monumental, et pour finir le cheater. C'était parfait mdr. Justement, faut jouer avec moi! Au mieux, je te porte chance, au pire, c'est de ma faute ;-). Plus tard dans ce cas. D'abord faut manger. Manger, c'est tricher. Le cheater que j'ai rencontré il a fait plus que manger je pense. Dans la death cam, il avait même pas d'arme équipée mdr. Et quand il m'a vu son arme est apparu et j'ai pris une misère. Laarmen à 22h40 si t'es tjs dispo on remet ça. Je pense que je ne le serai pas :(. Okay. Pas grand chose pour le moment, c'était par curiosité :). Toujours dispo ? Toujours vivant oui, mais à 2 à 23h on fera pas grand chose :p. (jsuis toujours là). Mellange 👼, Ugrandil ? Mon lit m'appelle. Ony une fois que tu auras fini des copies ? (Mets leur tous [1;3] ca ira plus vite). Dispo. Il y a surtout pas assez de devs (bons ou mauvais) pour tous les nouveaux projets. CERTES. Lol ce finish flippant. Je vienx enfin de ragarder ta vidéo Callilf. Ça t'as ragaillardis ? On peut fire ça. Vu ! La notif discord ne ment pas. Petit fenapant ! Tiens y a des succes maintenat. . Cette vidéo peut contenir : des bugs chelous, du théatre No, des headshots et des pirouettes. . Mde du theatre No je vois pas qui pourrait faire ça franchement. Mais mdr c'était n'imp. T'as pris la 2eme partie de l'histoire japonaise, celle où j'explose de rire au milieu. Y'a un nombre indécent de headshot à la Kar dans cette vidéo. ^^. L'autre partie yavait Qadehar qui parlait par dessus. 😇. Quel homme irrespectueux. L'irrespect est à son paroxysme. Est-ce que quelqu'un connait Elastic search ? Est-ce que vous avez vu des exemples d'utilisations pour autre chose que pour indexer des flux (logs, comments, posts, etc) ? Non. . Oui. Oui. Imryrran > quels cas d'usages ? . Des docs par exemple. Si des gens veulent jouer ce soir je suis dispo !! Dans 3à min. Nouice. Mélange de nouille et de nice. ! Good ! Mais c'est vrai qu'on peut considérer que c'est un flux quand tu en produis régulièrement. Enfin tout est un flux alors. Le point est surtout que tu peux ajouter des données en batch plutôt qu'en temps réel. J'ai déja indexer des clients / prospect pour une boite d'assurance. Truc puissant la recherche phonétique. C'est les documents qui m'intéresse. Y a un état de l'art de quoi mettre dans les schémas d'index ? Des plugins pour se simplifier la vie ? Recherche phonétique ? C'est un peu vieux et je me souviens plus des détails, mais je me souviens qu'on pouvait faire des recherches phonétique sur nos données indexée. Genre tu requête elephant et il te ramene aussi elefent, elephand, ect ... On s'en servait pour faire du dédoublonnage. Ok. Y aura du monde pour des fractales rapides ce soir ? Oui un peu plus tard. Cool :). Ah nice. Ils ont corrigé la vidéo de quand on win. Ça coupe plus de manière abrupte. Si vous m'envoyez vos extraits je peux faire une compil avec tout. Pourquoi pas. Ça upload. Gut. Si tu veux faire du duo j'ai fini de bouffer. J'arrive, je suis en train de prendre des billets d'avion. Vu que franciscocon est parti avec ses vrais amis 😄. Mdr. Pour aller à Brest ? Pour le drop. Mdr. À mon avis pas besoin de billets. On t'y balance de force dans cet avion. Bordel ils sont tous dans pangolins. On est forcés d'aller dans le canal Alapaga mais comme il n'existe pas on est baisés. On fait quoi ? On laisse tomber pour ce soir ? Je propose qu'on se rabatte sur un autre animal. J'ai presque fini. Oh putain bonne idée, j'y avais pas pensé. Oui je sais c'est élégant comme solution. Je suis impressionné, t'as pas eu ton brevet des collèges pour rien toi. Scoliose.jpg. L'interlude japonais, avec la reverb naturelle Discord+PUBG est juste impec! Aujourd'hui ce sont les slots de persos qui sont en solde (600 gemmes au lieu de 800). Si vous n'utilisez pas pleinement vos slots actuels... ne vous embêtez pas avec la promo, elle revient souvent ^^. ? ! Un peu plus tarrrrrrrdx. Les chiens qui jouent deja. Moi je sors du boulot now 😣. Je jouerai tt a l'heure. Wouf :). . Vous arrêtez pile quand j'arrive, c'est ça ? 😂. Ils ont arrêtés de se batter au bon moment. Se battez* s'il te plait. Je suis là. Nan mais je vais bouffer en vrai, je jouerai vers 22h ou un peu avant. AH LE SALO. Lulz. Otealai. EH LES BATA. T'as déjà bu du thé à l'ail franciscus ? Ça te ferais le plus grand bien. Hummmmmmeeeee. J'ai entendu que c'était bon pour les gens souffrant d'ignorance. Des gens partant pour du donjon ou fractales ? Ok. Tu voudras rejouer du coup francis ? Yup. Oki dans 5 mins ! J'arrive après la guerre ! Imrryran bon, Éclipse 15 : première fois que les détectives bouclent une enquête Sur le fil avec le bon coupable et sans tuer personne.... ? Yes ! Sans tuer personne ? Que c'est triste 😮. Y a eu des dommages collatéraux, mais plus parce qu'ils ont raté un truc. Il fait pas trop dégueu ce week end. Tu serais chaud pour cet aprem ? Qadehar. Pas aujourd'hui, je nettoie mon balcon. Et demain ? Pourquoi pas demain. Même si à priori il pleut 😦. Qui rejoue cet aprem ? Plus en soirée. Moi. Dans 30min. Nice. Baaleze t'as pas les clips de la victoires à 3 avec greg ? Celle où tu nous a sauvé à la milliseconde mdr. Pas enorme je pense. J'ai fait 1 kill. A la fin. T'en as 2 normalement. Ouais c'était juste pour avoir ça mais c'est pas grave. Je fais la compil sans. Ready. 5 min je finis la compil. C'est bon. Nice. Gros problème d'équilibrage ! . On t'entend pas bien greg c'est con, ta voix est moins forte que celles de francis et moi je sais pas pourquoi, même quand c'est tes propres vidéos mdr. Ezian baaleze Pelerimer Time Stories ! Preums. Rofl. Je venais d'ouvrir. Ça fait 30 mn que j'ai participé au doodle de toute façon. Tu n'avais aucune chance petit padawan. Bon ben tu n'as plus qu'à déjà prévoir d'autres dates Imrryran  x). Wait. Confusion de ma part, j'ai rien à voir là dedans j'ai rien dit 😄. Voila ! 🐔. T'as butté la moitié du top10 mdr. Tu mérites bien ton poulet roti. C'est quoi cette bouteille de lait? . J'ai failli imiter ! Awww. T'as eu le #3 et #4. Je suis deg le 1er. Je suis son seul kill. Il a juste eu la luck t'être au centre de al dernière zone. J'ai butter les 2 autres mecs pour l'attendre et il m'attendait la pépère. The hell is he talkin about ? Baaleze  et le 2. . Callilf  le karma de la journée de merdre. A la fin ça se compense. Mdr. Si vous n'avez jamais vu un homme ghillie volé, cette vidéo est à voir :). Ptdr. Putain mais les mecs te touchent mais te font quasi pas de dégat c'est ouf. Pourtant t'es allongé, tu devrais tout prendre dans la gueule. Oui ils ont du tirer dans les bras. A part le premier ou je comprend pas que j'ai survécu. Le premier c'est totalement inadmissible mdr. Bon sinon si des gens veulent jouer today, je serai la vers 18h perso. Arf ben moi je suis dispo maintenant 😃. Yo, de ce que j'ai vu. Il pleut pas avant ce soir. Toujours motivé ? Ouais. Vers 16h en ville ? Vendu. J'espère qu'on aura mieux. On part right now. Je me suis un peu perdu en centre ville en voiture... Je suis au thabor j'arrive en a hoche. Tjs la flacflac ? . Je suis la ! Le mec qui arrive chaque fois quand on quitte. Je rejouerai plus tard moi. Ok je vais aller manger alors. Ony, Zilbuz S'il était possible d'avoir des resp. de guilde en plus ( pour selectionner des quetes de guildes interéssantes) nous serions trés heureux 😉. Je crois que tu veux dire pouvoir lancer les quêtes de guilde 😃. Selectionner et lancer les questes de guilde interéssantes oui. Lol un de mes neuveux a eu le lugia shiny. Aux gayeulles. Ils ne pouvaient plus se vanter avec leurs mewtwo, maintenant ils ont autre chose :p. ^^. C'est que Ony qui a des responsabilités, je ne suis qu'un simple plouc comme vous :). \o/. Oui maintenant qu'on est plus nombreux il faut que je trouve des offis compétents pour gérer ça. Vous pouvez m'envoyer vos CV et lettes de motivation. On va mettre un mouvement sociale en route limite. On peut faire ça via parcoursup ? L'université Sans Nom : je ne sais pas quel profil va être recruté. Baaleze Ugrandil Pelerimer Qadehar Mellange 👼 Fractales ? A voir. Why not. Si on est au moins 4. Trop fatigué pour faire du low man ce soir. Oasis chaos et j'ai oublié l'autre. Falaide. S/d/s. 4 a priori, 5 si Ony  vient :). Si vous venez tous les trois on est 5 :). Azy, j'arrive. Vu l'heure je vais passer mon tour , demain je dois me lever tot. On est sur le vocal de l'autre serveur discord. Vite fait :). Incoming. Il faudra aussi décider de quand vous voudrez prendre le hall de guilde. Ca ne prends que 15 min (4-5 joueurs min). Mais après il faudra le monter en grade, et ca c'est du long terme 😛. Tu serais pas un peu chiant avec ton hall de guilde ? 😃. Hall you need is love. C'est surtout que j'ai aussi envie de prendre le mien, mais que ce serait bête de prendre le même que les dn. 'tain maintenant j'ai la réplique de NieR Automata dans la tête :). "All you need is love!". Si ça intéresse des gens, on va jouer avec greg de 20 à 21h ! Histoire de varier les fragments ^^. 9, c'est toujours le nombre optimal ? Pour ? Conquérir un hall. De ce que je sais. 3 faut gérer individuellement. 5 c'est tranquille. 50 c'est nawak. . (je vous attends). 👺. Le japanese goblin nous attend. Laissez moi manger, laissez moi ...🎤. Euuuuh. Tu sais quoi ? finalement je vais faire autre chose je crois 😂. 😟. Tant pis pour toi ... j'ai regardé je suis a 2 win sur mes 4 dernière parties avec Francis. Prochaine mise à jour du matchmaking tu vas prendre cher. Ezian  doodle ? J'arrive dans 3 min. T'abuses, à cause de toi j'suis mort. . . Done. En fait j'ai pas beaucoup de dispo.... :p. Merci, ça coïncide, c'est l'essentiel. A quelle heure ? Dès que possible ^^. Si  vous avez besoin d'aide tu fais signe. Sauf si vous êtes pas dispo, on peut attendre :). On est 4 pour le moment. Dès que possible ça m'arrange aussi 😃. Ben on est sur SN :). Si je peux avoir 5 min pour finir mon épisode ce serait top. Ok, on t'attend :). On va essayer de se décider sur le hall de guilde à conquérir en attendant :). Ah au fait. . Et après on vient me dire "Ouais, la CI a planté, le runner doit être encore dans les choux". Lisez les logs les enfants... -_-' (J'ai le droit de jouer au vieux con, ils sont alternants). Oh du angular. Aucune idée. J'y connais rien à ces conneries. Mais je sais lire :-). "Perhaps this is the source of the error below". No shit. Lulz j'ai même pas envie de tester suqoi. Apparemment c'est bien noté. Ouais mais y jouant déjà sur le pc je vois pas trop l'intérêt d'y jouer sur mobile. Ça sera forcement une version lite. Light. Sinon vous voulez jouer qu vrai jeu ? 😄. Allè. OH. Nom d'un pimousse batman, c'est l'heure du Top 1. Le top 1 nanbour ? -_-'. Monday raid training, like a monday :. . Epic fail 😄. Monday raid training, like a monday :. . (navré du spam). Je viens de rater un évènement au passage de Lornar à cause de ta vidéo :p. Sehr gut. Tiens au fait, c'est quoi la collection pour le sac à dos élevé une fois qu'on a fini le deuxième épisode de l'histoire vivante ? Repairing IG-6417. (si tu veux le guide). Merci. J'ai balancé quelques pelles et d'autres trucs pour le hall de guilde. A noter que tu as aussi une collection pour avoir un sac de 32 emplacement. Yep je l'ai commencé celle là. C'est bien celle où il faut récupérer des chants ? Euh, j'ai pas souvenir ^^". C'est celui ou il faut parler à la petite charr (la charrette ?). A noter que le plus dur, pour le sac à dos, 3ieme collection, ce sera de faire le meta de la map de Vabbi, Serpent's Ire. Les gens sont nuls pour le faire. Yep c'est ça, c'est celui où il faut parler à la charrette. Tiens sinon, j'ai besoin de tunes, du monde de motivé pour faire des fractales ce soir ? Pourquoi pas, tout dépends de quand je finis de manger. Yess. On a qu'à dire 20h30 à peu près ? K. Pas avant 21h pour moi. 21h alors :). Yes ! Je viens d'avoir ma griffe de Fumécaille :). Ce sera sur le vocal du serveur SN, PO est dispo et motivé également :). Roooh, c'est en gris aussi. FAIL ergonomique. Ping. Pong. 🏓. (On va débuter les fractales, ramène toi :P). Somebody ? Noep. Buhuhu. 😿. ? ? (again). Laarmen dans 5 min si tu veux. K. C'est bon. Ah y'a un  update. Tiens puisque vous en parliez la dernière fois sur le vocal :. Typescript vs Javascript (vs alternative ?). Discuss ! ( Pelerimer et baaleze au moins :) ). (vous pouvez faire clic droit sur votre pseudo pour voir les rôles que vous avez d'assigner). Typescript, C'est comme mettre une chaussure à une jambe de bois. C'est juste pour éviter notabot ? Car je voit mal pourquoi on ferait un gw2  ou un pubg hors du canal eponyme. Je trouve ça pratique de mentionner les gens pour lancer une activité (par exemple sur gw2 justement, si je cherche du monde pour un truc, je mentionne tout le monde qui joue). Si je ne mentionne pas en général c'est plus asynchrone, et plus pour discuter d'un truc. Mais le here a le même effet non ! Le here fait une mention à tout le serveur. Pas tout le canal ? C'est comme le everyone pour moi. Ah car tu es SU. Ben tout le monde est sur tous les canaux :). Mais les gens mute les inutiles. Pas tous :p. Je vois ça justement comme une manière de souscrire à des évènements particuliers. Mais après c'est effectivement peut être pas utile, je suis ouvert à la discussion et si vous pensez que ça rajoute des trucs pour rien, je les enlèverai :). On peut aussi tester pendant quelques jours, et si personne les utilise ou que ça fait plus chier qu'autre chose, je les supprimerai aussi :). 🍿. Si t'as le choix entre les deux autant faire du typescript. Mais ouais faut pas non plus se dire que ça a rien à voir. Derrière c'est toujours du js. Mais typé. Et transpilé. *compilé. :p. Pour mon cas je n'ai pas l'arrogance de penser que le typescript est mieux que d'autres langages. Mais bon quand je fais du web front. Le typescript c'est quand même bien confortable. T'as d'autres alternatives que js pour du web front de toute façon ? (au final je veux dire). Et je retrouve beaucoup de choses que j'aime bien dans le java. Pour les alternatives je ne sais pas. Pas regardé. Je dirai que il y a aussi le choix du framework qui rentre en compte. Le framework va timposer le langage. Qadehar non, les gens ne mutent pas forcément les inutiles. Du coup tu les as mis en mention only ? T'as muté les mentions globales ici Laarmen ? Est-ce que ça fonctionne pour toi rl par exemple ? Ben par exemple GW2 je l'ai pas mute du tout parce que vous mettez souvent des conneries dessus :). RL marche mais j'ai rien mute. Ok. Mention only or all du coup? Alors déjà je ne sais pas comment mute les mentions. Mute canal > mention only > all. Plus une option spéciale pour désactiver here et everyone sur tout un servejr. Mais bref, les mentions par groupe c'est pratique pour certains, et les autres qui n'en voient pas l'utilité n'ont qu'à pas s'en servir. ça ne mange pas de pain. De la maintenance :P. (je suis juste curieux en fait). Si c'est pas utilisé c'est pas maintenu, c'tout. La réponse determine les messages. Ça fait plusieurs fois que je me dis que ça pourrait être bien pour tagger les gens sur #gw2, du coup je l'ai fait en ajoutant au passage rl et pubg, mais si on s'aperçoit que c'est pas utilisé, ben je l'enlèverai et c'est pas grave :). C'est la différence entre. ? Er. Pubg? Je pense qu'effectivement sur RL et PUBG c'est pas utile, mais sur GW2 clairement ça l'est. . Les gens qui ne veulent pas suivre vos conneries mais veulent savoir quand vous jouez peuvent être HL facilement, et les autres ne sont pollués par les  all que lorsque ça a un intérêt. J'ai épinglé le message de base parce qu'avec toute la discussion il commence à être perdu ^^. HL ? High level. Highlight. Need that troll emoticon. :troll:. Ok ^^, j'avais High Level  aussi mais ça n'avait aucun sens :p. Je croyais que tu trainais sur IRC maintenant? Pas trop en fait, c'était plutôt Gitter :). Je sens que je vais le regretter mais... Cadeau <:troll:426718062855585792>. Thanks someones <:troll:426718062855585792>. L'est pas mentionnable :p. Someones. Rofl, je suis sur que sur pc ça marcherait :p. Non. :(. Nan il est pas mentionnable :p. Bon, tu vas le sélectionner ton perso ? X). Un peu redimensionné pour que ce soit mieux <:troll:426718569468788737>. J'avoue. 20mn pour sélectionner un perso? oO. Je suis en train de t'ajouter un émoji trollface ! #priorités. Voilà, vous êtes contents ! Non, jamais. C'est uniquement de la jalousete (arrête de me mettre la bonne orthographe abruti de téléphone) parce qu'on est pas encore en we. <:troll:426718569468788737>. Parle pour toi. C'est salace ou ça va ? Je ne sais pas, je ne  vois qu'une fougère. Il est où le perso qui porte le titre ? D'ailleurs le titre n'est pas obtenu quand on a débloqué les 5  variantes ? Nope c'est suelement avec une variante. Il faut juste aller voir l'arbre clair après. C'est 25 points de succès et un titre gratuits :). Ah oui. Mais seulement le lendemain. C'est ça. (Very) Soon. . "Nique les épileptiques" Les pub des années 80. Et les cardiaques. Wtf ^^. Oh tiens, c'est Tara Strong qui fait la voix de Scarlet. . Ça casse un peu le coté "Psychopathe qui réveil un dragon ancestral" non ? Die die die, die die die. Chais pas, elle fait ça dans la saison 2 :. Une tête tout à fait classique au réveil. . . ^^. Alors laarmen, content de ne pas avoir mute ce chan ? :p. Heureux. Alors quand même, histoire de ne pas la réduire à Twilight Sparkle :. Elle a une putain de filmographie. Elle a touché à Batman, ça me va. Mon perso est bloqué... Armes rengainées :. Sur une monture :. Et au niveau gameplay ça marche quand même? . Du monde ce soir sinon ? Pubg. Ouais ouais, pas de soucis, c'est juste l'animation du perso qui est bloqué. Yes je serai la. Quand je serai parti du boulot 😆. Aie aie aie. On est vendredi ! Justement c'est le seul jour où j'accepte de rester tard mdr. Si tu veux jouer à ça. . * insert tada-da-da de zelda *. Flac je suis dispo si tu veux. Timing parfait ! Je passe aux chiottes, je re dans 2 heures. 😂. Trouvez l'intrue.... . Mieux :). Have fun. Braaaaaains..... Haha :). Je garde celle avec les yeux verts, très bien vue. Si j'avais  moyen, je ferais du front en Kotlin. Mais je ne suis pas sur que beaucoup de framework le supporte. . . Apparemment, quand on ne peux pas faire du vipérin. Le mieux (dans 90% des cas) c'est du Rabid (translation lost after midnight). Le sinistre est certes mieux, mais pécunièrement l'auteur insiste que le delta entre rabid et sinistre ne vaut pas les po investis. Rabid  = Condition Damage (+)     Precision     Toughness. A noter que l'auteur dit que quitte à faire du sinistre, autant (pécunierement) crafter du vipérin... sauf qu'il a oublié que le prix des diamants noir et du lin a été multiplié par 10 😛. . Pas beaucoup non. Hors android ça a un peu de mal à percer kotlin. Flac dispo ? Non pas ce matin. Fear him ! Ouh, ca y est tu as débloquer le cm sur l'observatoire détruit ? :). Yep. Et sans même faire la CM. En tier 4 ça n'a rien à voir avec nos T1 X). ^^. On ne l'a jamais fait en T2 l'observatoire ? Non car c'est la 50. Ah, ben vivement que les gens montent leur agonie alors :p. En attendant il y a aussi  qui attends. C'est la cm d'avant ? Yep, cauchemars. Y'en a que 2 des cm ? Oui. Enfin, au sens large. Il y a toutes celles du succès d'Ad Infinitum (faire des boss sans soin), les 2 des fractales 99 et 100 (qui rapportent des coffres quotidiens bonus), un bon paquet dans l'histoire vivante 2 (mais cela reste soloable), Migraine (pas vraiment soloable :P) et tous les raids depuis le raid 2. Je voulais dire fractales surtout :). Mais effectivement il y a aussi toutes les particules de défi pour ad infinitum. A part celles des fractales 99 et 100, aucune CM n'a intérêt à être répétée puisqu'elles ne servent qu'à des succès. Pubg si vous voulez rejouer je suis dispo ! Ouai j'arrive. O/. Beau timing ! Perfect. Qadehar La magie volatile, ça sert à quelque chose de la garder (pour un succès ou autre chose), ou je peux acheter le portail vers les îles ventesables ? Ca servira pour tous les marchands de carte de la LS4. Et surement pour l'amulette légendaire (pure spéculation de ma part). Sinon, aujourd'hui, juste les mini pets aux vendeurs de karma, les zone de récolte (kralkatorite / difulorite), les améliorations de l'outil de minage de kralkatorite, des boites contenant des rares et des T6. Mais bon, si ma mémoire est bonne, le portail coûte juste 1000 magies, ce n'est absolument rien 😛. Ah si ! Tu auras besoin de magie + difluorite pour la troisième collection du sac eleve. Juste de la diffluorite a priori pour acheter les enregistreurs (c'est bien de ça que tu parles ?). Ouais. Sinon y'a un anneau et un accessoire à respectivement 2000 et 4000 magies. Aussi. Stats core ou stats PoF au choix. Si jamais tu veux 'farmer" la magie. L'attaque sur Palawadan (le meta d'istan toutes les 2h) en rempote plus de 1000. Ok :). Bon je m'achète un TP alors, c'est quand même pratique :p. Oublie pas le livre avec 😉. Après, j'ai pas assez de magie ^^. C'est bien demain qu'on change d'heure ? 😦. Je commence à avoir pas mal de merde ^^. Yep. Cette nuit du coup. Gw2 Une petite migraine avant qu'il ne soit trop tard ? :p. Ou sinon le défi de l'océan solide. Si on est 5. Mellange 👼 baaleze Ugrandil ? Je pensais à vous vu qu'a priori vous avez tous fait heart of thorns. (Le tag gw2 n'a pas suffi ? <:troll:426718569468788737> ). Gnagnagna :p. (J'aime cet emoticon). (de rien :p). J'avais envie de finir ma vidéo avant :/. Mais sinon ça te tente l'un ou l'autre ? (on peut se programmer ça pour ce soir ou demain aprèm :) ). Presque pret. J'ai fait aucun des deux. (L'un prends un bon paquet de temps, des joueurs motivés, de l'attention, l'autre prends 5 min même à poil). On a qu'à faire le défi de fractale une fois que Mellange 👼 est prête alors, et on se programme Migraine à un autre moment ? Ce soir je ne suis pas là. Je pars à 20h. Mais avant, pas de soucis :). Ben on attends baaleze et Mellange 👼 et on fait ça du coup :). Ça roule :). . Ping? Rooohhh ch'est trop mimi ! bisous ! Drqgoniiiite. Tqs de poussiere de sqng ! Plutot. Pubg dans 15 min je lache une nouvelle compilation. Qui démarre pied au plancher avec un kill de l'incompréhension de francis. Un double kill de l'incompréhension même. Ce teasing. Oui, et ça finit avec une petit bonus comme d'hab. . Et une bonne vieille lunette en guise de miniature. Ce headshot inadminssible. 👌. A priori c'est le bouclier l'élevé le moins cher à créer :. Ok je viens de découvrir cette page :. C'est vachement plus pratique par rapport à trouver tous les noms des élevés, les taper 1 à 1 dans la barre de recherche et noter les coûts à chaque fois... Bon, ben une nouvelle déception de Win10. Sur les versions antérieures, il te prevenait avec un petit message la veille que l'heure allait changer. Et le jour dit, il t'affichait une popup pour te dire que cela a été fait. Et là, sur Win10, rien. Le changement d'heure a bien eu lieu de manière automatique, mais sans prévenir l'utilisateur. Mon pokka yoke 😦. Je ne me rappelle pas de ça sur Windows 7, c'était pas une option ? Activée par défaut alors, je n'avais rien fait. Conseil du jour : 80 days, très bon sur Android. Mdr mais oui. Mais la grenade au debut on pige tellement rien. Y'a un blanc de 3 secondes et tu fais "mais, j'ai eu les kills ?" Et apres t'es mdr. Si cela n'a pas changé, je vous rappelle de faire la randonnée de guilde ce soir avant le reset. Même en solo, lancez juste la, trouvez un des 30 points, validez le, cela vous donnera l'un des tokens pour accessoire elevé. Il faut des bonnes chaussures ? Des bons TPs 😛. On se donne rdv à quelle heure ? ? Pubg. Allez. J'arrive. Yes. C'est quelle heure le reset ? 2am. Vous avez un horaire de prédilection ? (y'a du monde de dispo cet aprem pour Migraine ? [je rappelle : mode hardcore du dernier scénar de HoT]). J'ai pas terminé l'histoire ^^'. Et j'ai trop de truc à faire pour la rusher :P. ^^. Je croyais que tu l'avais déjà faite :). Si y avait pas l'espe, je l'aurait fait :). Non, j'ai terminé l'histoire vivante 2 mais j'en suis au chapitre 8 dans HoT. Je me fais une session upgrade driver puis j'arrive. Ménage et je serai up. C'est bien dommage, c'est un super langage, en fait ça me fait penser à Java, mais en 2018 😃. C'est pas vrai, j'ai pas 8 drivers à mettre à jour ! Pubg re dispo ! -> SN :). 5 min. ( Qadehar ). (J'ai rien vu c'est entre parenthèses). P-e la prochaine. Ornythoriinques. Faudra déjà qu'on arrive à lancer une première partie avant de faire la prochaine 😂. -> SN :). (bis :p). Pelerimer. On re dans 30min ça merde trop. Je re dans 5 min moi je vais tester. GREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEG! Canard PC lance un kickstarter, mais pas de contrepartie papier sou forme d'abonnement papier^^'. C'est le 2e qu'ils font en plus... Ah ? Sur quoi portait le premier ? Sur la sortie de leur site web non ? Qadehar. . Vous en avez rêvé ? La scarL orange fluo est enfin arrivée ptdr. Ça va être rigolo quand on va looter les mecs et qu'on va choper des armes de toutes les couleurs. Pubg ? Entre 20 et 21 ça te va ? J'ai entrainement à 21h30 je dois bouffer now. K. Lol les skins, je mange now. J'arriverai probablement pour la deuxieme. Nice. ???.jpg. Oula, t'es arrivé dans les limbes je crois. . J'ai mal au dos rien qu'à regarder. . Arf la MàJ de 2Go. Rappel : désactivez le kikimeter après la Maj. Sinon le jeu crashera. Pour la balance :. Ele, RAS juste du bugfix. Plus simple, je ne vois aucun nerf / buff. Que du bugfix. Oh, par contre l'instabilité "Dernier rire" a été nerf. Au lieu de tuer et de bump, elle va juste tuer et stun. ? Moi un peu plus tard ! Dernier rire ce sont les ennemis qui explosent ? Yup. "La fenêtre Héros se rouvrira désormais sur le dernier onglet affiché avant sa fermeture." Cool :). So much win ! Ah cool, l'évènement de pêche a été corrigé aussi :). L'évènement des golems aussi. Et vaut mieux le faire en groupe (un qui se sacrifie pour tester, les autres qui font le machin). Dispo ! ? MAIS MDR. Mon replay il commence avec francis qui dit "Normalement y'a chronopost qui arrive maintenant". XD. 👌. On veut la vidéo. C'est tellement épique. On m'entend au téléphone après. On m'entend dire mon digicode au tel. Pendant ce temps la y'a des grenades qui fusent. C'est absolument magique putain. Nan mais je fais une compil avec juste ces 2 vidéos c'est trop enorme. Tin je suis juste déçu qu'il y a pas la chute dans le ravin. J'avoue. Je pourrais la choper sur le replay. Mais sans le son c'est dommage. Bah ouais. J'ai pas de replay mo. I. Comme j'ai crashé. . Un grand moment de gaming. Cette victoire n'a aucun fucking sens. 🙃. Ce scandale. Ptdrrrrrr. ? Pas ce soir. Moi dans 15 min ! C'est bueno. K. Pubg pour info y'a eu le reset du leaderboard qu'on attendait tous mdr. 👌. Je vais vous join du coup. 😄. . Gw2 Y'aurait du monde intéressé pour faire des fractales ce soir ? Si l'on est au moins 4, yep. Pour le moment on est deux. Donc seulement un potentiel à trois, il en manque un 😛. J'ai au moins le temps de manger comme ça. Un peu plus tard ptet. Après ma partie de PUBG avec les muchachos. Reping à ce moment là 😉. (Muchachos ou pangolins ? Cpapareil). Gw2. On est sur SN :). Gagnez pas trop je peux jouer avant vendredi ! Je ne sais plus qui parlait de tester du pvp mais. . Vous pensez pogoter samedi avec les quêtes ? Possible 😉 J'ai pas encore compris comment on chopait les quêtes. Pokestop => quêtes. Quêtes => capturer X types Y. 1ere quête de la journée = tampon. 7 tampons = grosse quête (style capture pokemon rare ou mythique). Possible de faire plus d'un quête par jour (pour quelle bénéfice ? TBD). Ah, c'est aux pokéstops ? C'est ce que je voulais savoir 😉 C'est à une heure définie, pendant un temps défini, comme les raids ? Ad vita eternam. Ok 😃. Let's go. . Laarmen si tu veux faire du duo, je suis dispo ! Allez! . Ni no Kuni Barja ? Tu me diras ce que tu en penses 😃. . (Les devs web n'ont pas le droit de cliquer sur ce lien sous peine d'arrêt cardiaque). Qadehar  J'y ai joué que 2h mais pour l'instant je suis pas archi convaincu^^ Le système de combat est ok mais pas hyper intéressant. Je suis pas encore arrivé aux parties gestion et STR donc j'attends de voir. Par contre très beau visuellement :). J'ai cru lire qu'il est top sur pas mal de point... mais que le jeu est d'une facilité tellement déconcertante que toutes ces mécaniques sont inutiles. Bon après 2h pour du JRPG, ca peut encore se raffiner 😃. Oui complètement^^. . . Génial, je les ai pas... Déco reco ? Ouais. ><. Entre dans la SAB une fois peut etre ? J'y suis. Essaie aussi de faire le monde 1-3 vite fait voir si sa quoti se débloque. Ok. Un pokestop = la même quête pour tous. Sulfura Dispo par quêtes. Quêtes spéciales pour mew. J'arrive tellement pas le boss du monde 1 :(. J'ai trop de mal à esquiver ses vagues. Recule. Fuis tant qu'il n'ouvre pas la gueule. Le coup de grâce super explosif, c'est ce que tu as non ? Pourquoi c'est marqué limité ? . Tu ne peux l'utiliser que 5 fois je crois. L'illimité doit être avec des gemmes. T'as raison c'est ça. Dédicaces aux asura
(contient des spoils sur les pièges de la tribulation). . Les regexp word C'est de la merde !!! Pour mew. . ^^. En même temps, tu as regexp et word dans la même phrase... *dies*. RIP. _loot le cadavre_. Y'avait pas du texte dans le code de la page l'année dernière ? Waat? Quelle page ? . Ah si ! . ? Je suis encore au taaaf. Tu fais pas d'effort. Je serai dispo dans la soirée. Je serai la aussi ! Francis sera-t-il la pour completer la dream team ? Le suspense est à son comble. En tout cas cette fois j'enregistre tout en entier. Je serai la vers 21h30 je pense. Ou un peu avant. Pteeeeeeeetre. Guillaume, sors de ce corps. (je préfère maven perso). Let's go ! Pubg !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! L'autre il dit ça mais il est même pas là! !pubg. The crate contained :
Lv.3 Helmet
M24
Lv.3 Helmet. Oh, apparemment c'ets les onglets de banque qui sont en vente maintenant. L'un des rares trucs utiles (sur le long terme). Pingue. Il faut que je me fasse à manger d'abord... (je sais je sais, j'ai vu l'heure x) ). Je vois pas où est le problème ^^. (J'ai pas mangé non plus). Faudrait d'ailleurs. (ouais mais j'ai rien mangé depuis 24h si on exclut un hot dog et un chocolat chaud. J'ai faim). Zavou. (Les chats aussi d'ailleurs, mais eux osef, ils attendront leur tour). \o/. Vu que je doute que l'on sera assez nombreux pour fractales... sortie SAB ? SAB ? C'est le SAV enrhumé ? Toi t'as pas regardé les vidéos 😛. Super Adventure Festival, je vois. Et comme t'as mis spoil, jai pas forcément tout regardé :P. Y en a qu'une qui spoil ^. Haaan. Box. Et pas Festival. Gné. Du coup why not le temps de faire chauffer l'eau des pâtes. Vendu. Reviens, il n'est pas encore 23h30 ! . Ce regard mauvais. On en reparle demain mais ouais on pourra faire des quêtes en ville. Mew déjà chope par des spoofs. La liste des quêtes est donc dispo. Juste pour lister les trucs chiants : gagner 7 bonbons en marchant avec son buddy. Choper un metamorph. Évoluer un magicarpe. J'ignore si les deux derniers sont rétroactif... Oh, choper 10 fantomes aussi. Pour attraper il est obligatoire d'utiliser le mode ar. J'espère que vos téléphones le supporte... Next doodle soon™ ? :p. Yup. Je fais ça. Done. J'ai juste vu le titre du mail. "Episode CE SOIR". Ouais la flemme de refaire des nouveaux threads. 😛. ? Too late j'arrete. Moi je vais être dispo dans pas longtemps. Greg tu seras la dans l'aprem ou la soirée ? Fin d'aprem et en soirée oui. Ok nice. Laarmen dis moi quand t'es dispo ! . . Je serai en ville un peu avant 15h. Je ne resterai que s'il ne pleut plus :p. Okui. . Avec un mode carrière où il faut gérer le coût des composants par rapport à ce que les gens paient... 2 lugia à opéra pour 15h. Temps venteux. Y pleuuut. Good luck. Indeed. Oh well, ce sera sab plus tard. (ceci dit j'atteins l'un des lugia et 2 stops depuis le resto so... :D). Le resto ? La famille qui mange au pic yak (orthographe non contractuelle). Laarmen ? Citoyen, l'Ordinateur a des soupçons concernant une activité terroriste dans le complexe Alpha. Tout citoyen loyal à l'Ordinateur doit se présenter au bureau Z-OB le plus proche de son Secteur afin de passer les tests permettant de servir le Complexe Alpha en tant que clarificateur. Les autres sont des traîtres qui devront être exterminés. (J'ai reçu paranoïa, y a des volontaires pour se tester une petite campagne vers cet été ? 3 à 6 personnes). L'année dernière :. ! 🐔. J'ai réduit la qualité de l'enregistrement. Ça devrait le faire pour les prochaines parties ! C'est reparti ? . Pour ceux qui se posait la question. Voici le boss de l'abime de jade, version GW1. Avec un irukandjidji en petit. Le beau scolopendre ! Baaleze une ou deux parties ? Je ange first. Oki, je vais manger aussi du coup, ensuite j'aurais genre 1h de libre. Joyeux 1er avril **someone** （✿ ͡◕ ᴗ◕)つ━━✫・o。 ***(Fugace)***. O.o. J'ai pas osé testé le patchnote à vrai dire. . Supereveryone ? Owo. Desu. Also il fait beau cet aprem. A moitié. (Me faut juste 2 raids pour progresser sur mes quête de mew x) ). Lol t'as bien avancé. Le premier est fastoche. La seconde c'est juste marcher 6Km (dans le parc tant qu'à faire). . Et j'ai vérifié avec horreur que je n'ai actuellement que 110 bonbons magicarpe 😦. Techniquement parlant ce ne doit pas être un baiser, mais plutôt des reniflements (ils font ça souvent chez moi avec la même tête. Au bout d'un moment ça finit en roulé boulé). Comment tu casse la magieeee. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. Help **someone** (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) ***(Ezian)***. A l'hôpital velpeau ? J'ai décidé de vous muter à l'hopital velpeau. A l'hôpital velpeau ? (2 min). Mdr non mais attend j'ai pas fini moi mdr. Je regardais le sketch pour me mettre à jour. Dans 10 min pour moi. C'est bueno. Tout ça pour un problème d'acide acétylisitimini. C'est trop zinjuste. ? Il fait mumuse avec la commande someon +e, commande ajoutée le 1er avril 😃. Elle est un peu aléatoire et c'est tombé sur toi ¯\_(ツ)_/¯. . . . . La blagounette d'Ubisoft pour le 1er avril. ... Y a un april fool joke sur l'enabler discord de GW2. Ah ? Oh. Indeed. Quoi donc ? A quoi suis je en train de jouer ? Han, GW2 ? Et pas Wow ? Bah si, j'ai migré mon mesmer sur WoW. Ou bien justement WoW ? WoW master race. Par contre ça ne le fait pas sur Mellange. C'ets un enabler supplémentaire. Elle doit jouer sans l'enabler. Le jeu n'est pas supporté de base par discord. Je me comprends. > #gw2 ? Le deep link dans discord de GW2 n'est pas supporté nativement. Faut lancer un autre addon pour ca. Baaleze Y a pas de canal WoW 😛. Zilbuz , as tu vu les nouveaux builds pour necro ? . ? Allez, pour enchainer un coup. Patchnote :. Benchmarks updatés :. Les ajouts de fractales me font penser à DOS2. Peut être un peu dans la soirée mais pas sur ! Vérifie que t'es pas ban Greg, parce que Simon a eu une mauvaise surprise. Vous avez fait quoi pour vous faire ban ? Il a rien fait. Rien. Tu étais trop bon :p. Il a dû être report par un mec juste énervé d'avoir perdu. Et c'est passé. ... c'est fou comme tous les jeux compétitifs sont remplis de rageux .. Mais on aimerait bien savoir pourquoi il a été ban quand même, parce que la il a zéro indications. C'est moche. A priori pour moi c'est bon ! Ou alors c'est des faux ban pour le 1er Avril. J'en doute parce que ça l'a empêché de jouer. => The player has been blocked from searching. Aie aie aie. Putain mais j'espère que tu vas avoir des news vite. On a besoin de toi pour la dream team. . Yep, c'est fait déjà. Ping? D'abord le manger mais je  crois que l'on n'est pas assez ce soir pour frafra. Un tantinet long, mais done. Toujours ping ? Yuss. (je fais un hp run sur dragon stand). Tiens, ça se fait maintenant ? Y avait un run sur toutes les maps. Je l'ai pris au passage. ... Notons le "permanently". Uuh... Ce n'est pas lié à VAC ? T'as regardé la liste dont ils parlent ? . Au moins c'est limité... mais ça craint quand même :/. Si tu as déjà eu une réponse (clôture) de la part du support. Rien reçu. Dans ce cas il faut attendre :/. Mais la maxi misère putain. Ça m'énerve ça. Je suis véner à cause de grèves de trains parce que j'avais des trucs de prévu les 2 weekens qui arrivent. Et je dois annuler tout. Et ton truc de ban ça m'énèrve encore un peu plus mdr. Sinon pubg qqun veut faire 1 ou 2 parties ? Y a un timing ? Oui dans genre 45~50min je mange. 😄. Parfait j'allais dire je dois manger avant ! Non t'as compris l'inverse. Je mange dans 50 min je joue avant mdr. Ah je décaller alors. Décalle. Go. Oki. 1 win en hommage laarmen. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. Petit nettoyage de scierie. Pourquoi pas. +1. Pk pas. Désolé Qadehar, je n'ai pas pensé à passer ton sac à dos à baaleze... Faudra m'y faire penser la prochaine fois :-p. Il y avait un rendez vous secret ? :p Je suis patient. Je l'aurai un jour (je l'aurai !). C'était pour Time Stories 😉. De tout de façon c'est moi qui l'ai oublié la première fois, difficile de faire de même ^^. . Pour les interessés. Nice !!! Nice desu. (pour le prochain seafall Imrryran. J'ai récupéré une clé du coup. Pareil ça télécharge. Je vais au tennis, je serai dispo dans la fin de soirée, genre vers 22h. . Idem. Mais je serai dispo avant. Sachez qu'actuellement je vous hais tous. (J'ai pas pris de clé, tu me hais quand même ?). Oui. <:troll:426718569468788737>. Baaleze ? Pas encore  DL. (Le lendemain matin). Il reste combien ? Tiens, maintenant qu'on est le 2. Y a til encore **someone** (∩ ͡° ͜ʖ ͡°)⊃━☆ﾟ. o ･ ｡ﾟ ***(beorn)***  ? ¯\_(ツ)_/¯. M'okay. Le balisage est bizarre sur le message. Très **bizarre**. 👀 💦. Intéressant. Si tu ne veux pas ping. Tu tapes juste someone. Et puis. Tu édites. Mijax. _Ces incessants bips de notifications vous ont été prodigués par Qadehar_. Laarmen pour la béta t'as pas accès non plus ? Si ça se trouve tu peux choper les clés, c'est un jeu à part entière, comme les serveurs de test. Sinon vous savez quand ça ouvre la béta ? C'est pas encore ouvert je pense la. **someone** (◕‿◕✿) ***(Vlad Tepes)***  ça trolle ? The best <:troll:426718569468788737>  for that special someone. Ils disaient 7pm le 02/04. J'ai pas regardé sur quel fuseau horaire. Mais pour quelle fuseau horaire ? C'est us jep ense. (7 pm PDT je crois non ?). Exact c'est PDT. Je serai dispo dans 20 min. **someone** ¯\_(ツ)_/¯ ***(Escape)***  Désolé moi aussi j'ai envie de faire joujou. Qadehar Je crois qu'ils ont enlever les builds que tu voulais me linker, c'était quoi du coup ? La page Necromancer remplacée par "hahaha ha lolo lol et si vous preniez une vraie classe ?" suivie d'une redirection sur la page de l'ele. Lol. "We also have a Discord with over 2000 necro mains" ^^. "Added the "Social Awkwardness" instability as a new Challenge Mode option on all raid bosses.". :). Aye aye. Dispo ! ! Bon. Ben c'est la mayrde. Ça sucks :(. :x. Tu penses avoir un programme qui peut entrer dans la catégorie qu'ils donnent ? Nope. C'est un peu nul ça qu'ils ne te donnent aucun détail :(. Oui, je leur ai répondu en leur en demandant. "we can assure you that the account was blocked because there was a violation discovered on the account". Ça peut être à cause d'outils de développement. Ou de trucs genre wireshark. C'est normal qu'ils ne donnent pas les raisons.. Ils travaillent sur base de signatures. Et ils ne donneront pas les signatures pour éviter qu'elles ne soient détournées. Reste que c'est moche de ne pas pouvoir faire appel. **someone** ヽ༼ ಠ益ಠ ༽ﾉ ***(Imrryran)***. Haha. Sel someon'ed. P'tain si c'est à cause des outils de dev c'est abusé! Et non ce n'est pas normal qu'ils ne donnent pas les raisons. Même si c'est sur base de signature, je ne leur demande pas la signature, je leur demande ce qu'ils croient avoir détecté, ce qui n'est pas pareil. Quand ton login fail, tu t'attends quand même à ce que le système te dise "login/mdp inconnu" sans pour autant exiger le hash! Mais du coup si j'ai bien compris, là t'as aucun recours ? En gros ils t'ont dit : "si si faites nous confiance, votre compte a été flaggé" ? A priori a part répéter le ban appeal (avec un taux de succès qui semble inexistant), pour le ban permanent par "les développeurs" il n'y a d'autres options que d'espérer que cela se debloque tout seul lors d'une maj :(. L'anti cheat de pug scan les programmes qui tournent et est/était notamment titillé par autohotkey, sweetfx et reshade. Certains joueurs développeurs ont remarques que cet outil anticheat bloquait certains de leurs outils dev et debug. Mais en général ils écopent 'seulement' d'un ban temporaire. Je précise que les améliorations de SAB sont liés au perso, pas au compte 😛. Qu'est ce que tu appelles les améliorations ? Ah. Les armes et tout. Chier... C'est nul ! :p. Armes / compétences / coeurs / niveaux débloqués / tribulation débloquée. Y'a un truc qui donne un backpack vipérin élevé ? Les collections de sac à dos des ordred. Veilleur / soupir /... Tiens ça fera plaisir à baaleze et à Zilbuz. . (Zappez sur 16" pour un peu plus de FUN). Tantrum spiral? Pas loin. Y a de la spirale en tout cas. Putain il descend bas en vie ! Et 17'1545" pour le hardcore. Oh pardon, c'est la CM, y a une autre phase à 20%, donc 27'05". De ce que je comprends, la vie chute car il ne peux pas se protéger de la bombe. en mode normal on a le dome au centre. En CM je crois comprendre qu'un joueur doit faire un truc avec l'esprit bleuté (zone blanche) pour la faire pop. Donc il doit subir. Comment il se met entre les cônes pour esquiver ^^. Il flippe vers la fin 😛. Hu. Il était avec un pote pour l'amener au niveau du boss final nan ? Il est dans un groupe. Oui je pense. Y a encore une autre phase O.o. Purée elle donne envie cette CM. Il a fait exprès de tomber à un moment où alors ce n'est pas grave de tomber ? Bah apparemment il se chie dans la semoule. Mais il tombe en linceuil. Donc il crève pas ? Il n'y a pas de linceul en scourge ? Pas faux. Ah si. Le A+5. 35'30" fait bien suer ^^. My bad, 36'13" il 'était au bord de la crise de nerf. Ça devait être tellement long. Je me demande combien de try il a dû faire :). Plus de 30min en tout cas puisqu'il a accéléré le début. Il aurait bien ragé s'il était mort sur le dernier demi pourcent 😛. 20% :). J'aime bien n'empeche quand meme le début de la vidéo où il cite un commentaire de dev sur reddit. Qui dit que ce n'est soloable que jusqu'à 30% 😛. Ouais y'en a eu plusieurs même non ? Oui. A quoi tu vois qu'il y a eu un changement de phase à 20% ? J'ai l'imùpression que c'est la même chose. L'ajout de lasers. A l'extérieur ? Yep. Et la phase suivante c'est à combien du coup ? C'est moi qui ait fumé car je le voyait tomber. Je pensais que c'était une phase. Mais non c'est juste un foirage qu'il rattrape in extremis. Qadehar tu conseillerai quoi comme stat d'anneau pour du support/soin ? Dans le temps c'était zelote ou magi. Pour les soins. (pour info le build qtfy herald c'est Magi). Apparemment avec PoF c'est devenu Harrier (power heal concentration). Les SC semblent mixer magi et Harrier. En effet. Après pour le chrono tank, c'est du commander ^^. (Enfin, c'étaità. Passque je regardais pour chopperl es anneaux élevé. (Et ça l'est toujours). Pour Magi c'est casse couille. Pour Harrier je sais plus Zilbuz t'avais regardé. Harrier c'est PoF. Donc PoF cher, ou LS4 pas cher ^^. Magi c'est pas des stats core ? Bon Zilbuz d'après quelques guide, il phase à 80%, 50%, 40% et 30%. Baaleze Oh... en effet Magi c'est de base les récompenses de donjons complets. Oh putain mais cette fin ! Haha t'as vu le dernier % ? 😛. Ouais du coup je me tatais à prendre la Mist Band. Pour du Magi, le plus simple :. Amulette : Fiole de sel. L'anneau avec les 100 pristine relics. Ça donne trop envie d'arriver à ce niveau ^^. Baaleze J'ai pas regarder les anneaux harrier. Bagues : LS4 (Difluorite). Trinkets : Donjons... y a pas le choix ¯\_(ツ)_/¯. ? Ouais aussi, mais si tu veux mon avis ca sera plus long. Je peux m'en acheter 1 right now. Un deuxieme ouais. Ça peut prendre du temps. Mon avis que tu préférais en acheter un vipérin qu'un magi avec cette monnaie 😛. Oui. Difluorite t'as harrier pas magi. Tu es sûr de ç ? Y a les stats core + PoF. Donc Magi devrait en faire partie. ? Peut être que me wiki n'est pas à jour. Je dois avoir du difluorite. Si c'est un anneau je l'infuserai pour voir quelle stat je peux re choisir. Sinon. Si tu ne comptes pas faire fractales (avec 150Ar) ni de raid (sinon tu te fera massacrer par les joueurs pour etre en robustesse. Craft de l'exotique en saphir. (Clérique). Clérique : heal - puiss - robu. Magi : heal - précision - vitalité. Robu vs Vita osef (saf si tu piques l'aggro du tank en raid. mais c'est seulement en raid). Puiss vs precision... puissance est mieux normalement. Mais la stat heal - puiss - vita existe pas. Sinon je penses que les gens la prendrai à la place de Magi 😛. ^^. Après le magi ca reste vraiment du pur heal. Et même sur les builds druides heal, tu évites de prendre du pur heal. Enfin, les débutants prennent du pur heal (car ca permet de rattrapper quelques boulettes au début). Mais un bon druide heal prendra des trucs un tantinet plus offensifs puisque la stat de guérison n'a pas le meilleur scaling du monde. Alors pour un revenant qui ne joues même pas ventari... ca me semble de l'overkill le magi. Après ce n'est que mon avis de non main revenant et de raider dépassé 😛. Bon allez, mangeation. Fractales ce soir ? Yep ! Pour finir baaleze, hors Berserker et Vipérin qui se réutilise partout, les autres stats sont vraiment (en PvE) utilisées pour des cas particuliers. Mieux vaut partir sur du cheap / de l'exotique au début et si le build plait vraiment / que le gain est vraiment interessant, passer sur des stats plus difficile à obtenir / elevé. (Pour les bijoux hein. Les armes / armures osef, ca se change à la volée pour pas cher ^^). Alright thx. (après l'élevé c'est aussi pour faire des fractales ). Du coup pour un druide heal, plutôt clérique en cheap ? Ouais, mais dis toi bien que les builds "meta" ce sont les builds "meta raids". Pas meta fractales 😛. T'as des builds meta fractales aussi :p. En fractale, tu vas préférer faire mal avec un peu de soutien / heal. (Pas les Qt ou les SC ^^). . :). Gg notebot. (bon en l'occurrence c'est du vipérin là ^^. Ha 😛. Du coup cleric spa trop mal t'as puissance dedans. Hors fractales HL, t'as pas besoin de soin à fond. En fractales HL, tu creveras soità petit feu (donc heal pas maxé suffisant) soit en OS (donc même heal divin te sauvera pas). Si tu veux heal baaleze, ouais. Le saphir est une option low cost. Si tu veux soutenir (buff de support style euphorie / celerité / robustess / represailles / regen) il faudra viser des stats de concentration. De ce style là. . (C'est du Harrier). Tu ne sais pas quand il pop le sujet S à tout hasard Qadehar ? Random. C'est long... :(. Vérifie le LFG, dès fois que quelqu'un l'annonce. Bien vu :!). 😉. Je ne pense jamais à la recherche de groupe :). Si tu sais ce que tu veux et que tu es prêt à leader un peu, ca fait très bien le boulot. #castors. Gw2 FRACTAAAAAAAALES !!§§§!§§!!§§§. Fractale someone. . Pas ce soir pour moi ^^'. . C'est confirmé : la récompense de faire 7 fois au moins une quête par jour permet de capturer sulfura (lvl15, peut fuir) pour le mois d'AVRIL. Ooooo. Gw2 Si queklqu'un a un tp vers un ami, j'ai besoin d'aide pour une anomalie des lignes de force stigmatisée dans le domaine de vaabi. On my way. Ça dépends, il reste beaucoup de temps ? Chuis à 87% ça fait 5 minutes que j'y suis. Dans le jp. Je crois que ma co est contre toi.... Avec un succes que je n'ai pas :p. Tout en hauit à côté du coffre. En fait si. Il est à la banque. Je me presse. 84% t'as le temps :). Awi. Solooooo. Oui ça se solote large (sauf s'il phase), mais c'edst long :). Trud. E. Turd. Fasle. Bien sur, la connection qui D2CIDE DE FAIRE DU GROS CACA. C'est pas des fractales pourtant :). (rentré dans 5 min :p). Ta connexion à un gros cul ? 80% Qadehar :)=. Un énorme anus. C'est bon. Pour le moment :3. Smecta. Inba. Les zones mettent vulnérabilityé, mais ne font pas mal sinon :). En fait la connection chie un peu. T'es reparti :(-. :'(. Je reviens. Retry. Ça lag aaaaaaa mort. Genre le changement d'affinité prends 10s et le lancement d'un sort 4s. T'as eu le succès quand même du coup ou pas ? Nope :'. :(. Arf :(. Bon, on le refera un moment où ta connexion est moins capricieuse :). Yep ^^. La elle faisait du gros gros nawak. CHAMPAGNE!! . Pubg. Gg ! Pardon. Congratz ! \o/. YESSS. J'en connais un qui va jouer ce soir 😉. Je serai dispo après manger. Genre 21h30. C'pas sûr, j'ai une partie d'EU IV sur le feu. C'est ce que j'allais dire, après manger pour toi c'est des standard différents. Ah tu jouera dans 10 ans alors :p. Quand le monde sera Breton. (c'est mal barré). Ptdr. SAVAGE ce soir ? Savage? La map beta. 4x4. Yup pour savaggggggge. Ils ont rajouté sqaud dessus c bon ? Ah je sais pas. Oui c'est bon. . Par contre si on gagne on sera pas content parce que ça servira à rien. Savage chier !! (nouvelle map, nouveaux jeux de mots). Nouveaux jeux de mots dont on pourrait se passer*. C'est le principe ! Moi je dis, ils auraient du donner un skin pour dédommagement 😛. Baaleze faut expliquer à Zilbuz ce que c'est la tribulalation. Résumé en trois mots, que dirais tu ? (mots, pas lettres). Souffrance, quasi impossible. Agony. Torment. Pain! (ref :. Ouais aussi. . . Heureusement qu'il n'y a pas d'autoplay. Je vais l'installer tout de suite ! Agneugneuhgneu gneuu gneuszn ejezgneuue. . Au fait greg. Flac. Sur la map savage, c'est un autre randy. Cet echec ! . Dispo dans 5 min. Préparez vos anus ! Lulz. Salut hugues. Gwé. Cette image est très frustrante, il n'y a aucun moyen de l'avoir en plus grand ^^. Gw2 (désolé je reping, comme je me suis bien chier la première fois je ne sais pas si ça a vraiment pingé après l'édit). Peut être mais plus tard de mon coté. Peut être aussi si on a une masse critique. Là je suis en mode paperasse/ epargne salariale / factures. Donc je finis  et aprés j'avise. Ben écoutez, je suis sur ornythorinque, viendez quand vous voulez :). Du coup laarmen tu as eu une explication ? Nope. . Merci ^^. Si tu changes 1280 par 3640 dans l'url t'as même la version 4k :p. . Someone ? Ah, apparemment ils l'ont désactivés :). Aw. Je suis contre l'anomalie d'hier ^^. Tu veux de l'aide ou il y a du monde ? :). Je veux bien un peu diaide pp. ^^. Je suis là :). Vocal ? Yep :). Chat ? Tonnelle de la crépuscule quotidien dans le daily. Hum. Yusss. ? Gw2 tonellllle tonight. +n -lll. +stfu. Laarmen ? Dans 30mn? All right ! Bon Discord fait de la mayrde. Je vois ça. Du coup vous avez abandonné ? Nan, mais on y retourne dans 12mn et 40secondes. (because MàJ). OH. ⏲. Ton veux ramener ton immense fessier ? Au fait... pubg pour ceux qui auraient pas remarqué il y a une MàJ de 2Gigowatt. Ça fé bucu. ETA 50s. Callilf gogogogogogogogogoGOGOGOGOGO. Gut. . Pour ceux qui n'uarient pas compris. CK2 gratuit. Ah, oui, merci. Si vous le prenez avant samedi. . P'tain je chie mes C/C en ce moment. Mauvais onglet (m'enfin ouvert sur une page CK2 quand même). Errrr. Là j'ai pas compris le lien ;D. ? Rooh mais c'est quoi ce bordel? (Ton PC). Faut croire. CK2 est gratuit sur steam, pour ceux qui ne l'auraient pas déjà. Et l'ensemble des dlc à 110 euros. Ouch. Vous savez s'il y en a des essentiels dans le tas ? Oui. Old Gods, Sons of Abraham, Way of Life. Ne prend Conclave, Reapers due n'est pas forcément intéressant non plus. Et pour les autres faut que j'ai la liste sous les yeux. Sword of Islam et Charlemagne, aussi. Frafra ce soir ? Yup mais dans 30min pour moi. Parfait, je vais en profiter pour me cuisiner un truc. Premier test de la terrasse de la maison .. j'approuve ! Nope pour moi ^^. 15 mn je fini ma glace. Tumeur de silvari ^^. Röse. Par contre va falloir que je refasse des fractales, j'ai plus d'infusions ni de reliques ^^'. Woh l'autre il a des glaces. (je pars de République). Yop. . Conclave est super ! Prends aussi Way of Life. Conclave est horrible! 3.2.1.FIGHT ! Je passe mon temps à assassiner mes membres du conseil à cause de ce DLC. C'est le DLC Rois Maudits 😉. Game of Throne. Sons of Abraham n'est pas très utile. The old gods surtout si tu veux jouer des vikings ou au haut moyen-âge. . Hehe tiquatl tué :p. 👌. Combat trés rigolo d'ailleurs... mais c'est vraiment le bordel! ^^. La  défense des lasers: ça va, c'est lisible, on est juste plein. L'attaque du dragon .. foire à la saucisse, tu lance tout ce que tu as, tu évite les zones quand tu le peux, tu saute par dessus les ondes de chocs.. et puis ben tu vérifie que tes icones de pets indiquent qu'ils sont toujours là :p. Monks and mystics permet de jouer des mages hermétiques ou des satanistes. Des gens seraient chaud pour du JdP ce week end. Yep. Ma soeur m'a prêté. Et c'est cool. (genre de la construction de deck à la dominon mais avec des dés). C'est une bonne accroche ^^. (ou tu change les faces de tes dés au fur et a mesure. Intéressé, mais je ne saurai que ce soir si je serai dispo demain. (also les parties durent pas plus de 45 min donc si vous ovulez faire autre chose après ça se fait). J'aimais mieux la version avec la faute :). +1. Zavez qu'a ovuler dans votre coin. Je peux me libérer quelques heures ce week-end mais au pas moment des repas. Life as a Firebrand (spé gardien). Si y'a des motivés je serai dispo dans 30 min. Ca fait un moment que je n'en ai pas fait, je serai bien tenté. Sur le jeu de base ou sur la béta ? Jeu de base. Vendu. Ouai pour une ou deux parti. Ça a l'air deja fermé la beta. Si ça se trouve avec tout les team kill que tu as fait t'es banni ! Looool. Dispo dans 5 min ! Qadehar ça fait 4h qu'on t'attend, t'es où ? Bah dans pangolin ! Tiens ça veut dire quoi "procs" ? Enfin je me doute que c'est "déclenche", mais je me demande d'où ça vient. J'arrive pas à identifier le mot anglais de base. Moi je peux aussi demain aprem. . Nice. Pelerimer on pourra aussi en bonus faire la mission d'Unlock ou il faut etre 4. 👌. Étron_cendré tu fais du pubg ce soir ? Pk pas quelques parties. Oki, dans 5 min ! J'aime comment tu t'es reconnu quand je t'ai appelé par ton pseudo masqué. :p. Ping ,? Il en faudra un de plus :p. Yupyup. Fake discord indique que tu meurtris des dens à la kar. Je fais underniere partie. Apres je vous JOIN. Ping à ce moment là, je rush faire une salade de fruitz. !!! Gw2. . Que pasa ? L'âge. Il divague. Vague. . . Non, tu n'auras pas une deuxième fois un elevé gratos 😛. Faudra le crafter et ça coute cher. Gnagnagna :p. . C'est Freddy ! Flacc. Flac je me ramène dans 15 min. Ok. Nope. Mais continuez à parler pour embêter étron cendré. What ? >:(. G ri1 conpri. Tiens dans les sites gw2 utiles. Si vous êtes aussi (peu) créatifs que moi pour imaginer l'esthéthique des armures :. . Utilisez la fonction rechercher > race > lourdeur de l'armure > sexe => enjoy les exemples. Fractales ? :p. Yup :3. Baaleze à l'hôpital velpeau ? Hummm nan pas ce soirrrr. À l'hôpital velpeau ? Lol. Sry. Venez dans mon bureau nous serons plus tranquille. Mdr ne m'interrompez pas. Grosse conversation. Je vous suis. À l'hôpital velpeau ? J'ai besoin d'acide acytelisisquilite. Ptdr. T'es parti déja ? Callilf. Dis moi quand t'es mort ! C'est bon, il s'est passé un truc tellement chelou mdrrr. Arf j'ai pas entendu sonné ! Donc on est d'accord, la leçon de cette affiche c'est que les gens nommés Pierre sont dégoûtants?! . Fractales ce soir ? Why noooooot. Ok. Zilbuz T'as interet à te pointer, on fait du T4 😛. \o/. Zubilon ramène ton cul. . Seems legit. . But.... why ? Why not ? La lave ne suffit pas malheureusement. Seuls les chaudrons estampillées Draguerres Inc™ fonctionnent sur les élémentaires les plus tenaces. Élémentaire. (Also en bonus un war lvl57... dans la fractale 53. We are not alone !). Vive reddit (explication de l'image 😃. The lava isn't hot enough because of your team composition. Kick the reaper with her frequent chilling. Instead, bring a fresh air tempest for better oxidization.

Once the lava exceeds 1200°C, the ice elemental takes damage. You can check the lava's temperature by sending in a sylvari and counting the burn duration - when a medium sized sylvari finishes combustion in less than 5 seconds, it's almost hot enough. Je m'offusque quant à cette méthode. 🔥. ^^. Je remarque que le lvl 47 n'est pas mort ! "Îles de Ventesable : correction d'un bug pouvant empêcher les joueurs d'accomplir le succès « Pari des trois golems », même en terminant parfaitement cinq manches." \o/. Gw2 Pour info, on peut maintenant mettre des glyphes sur les outils de récolte. A cette occasion une "boite d'assortiment de glyphes du lion noir" est disponible dans la boutique aux gemmes à -100% (donc gratuite...) jusqu'au 24 avril. Oh j'avais pas vu la partie sur les golems. Mais au final je l'ai fait solo à 3AM ^^'. . . Faut s'arrêter avant de tomber aussi bas :-p. Quelqu'un a commandé un sabre laser XXL ? . . J'ai absolument rien compris à cet article 😂 😂. RPS n'arrête pas d'appeler PUBG "Plunkbat", pour "PLayerUNKnownBATtleground". Shacknews a demandé au créateur de PUBG ce qu'il pensait de ce surnom et il a dit qu'il ne l'aimait pas et ne comprenait pas pourquoi ils l'appelaient comme ça. Du coup RPS a fait un article pour répondre à ça :). (regarde la vidéo en fin d'article, elle contient juste la partie de l'interview sur le nom). Loool. En vrai la bonne façon de le dire c'est dans le titre de #pubg. Il y a plein de rare gen1 partout : insecateur, ferosinge, minidraco, magicarpe et j'en passe. Parfait pour stocker ces 400 bonbons magicarpe ceci dit :). Il a été aussi confirmé que refaire les 7 tampons de quêtes permet de rencontrer à nouveau sulfura. :p. Les nouilles instantanées... DE L'ENFEEEEEEER. Nice. Gw2 Fractales desu ka. J'ai pas encore fait à manger. 🥗. Mais après manger du coup ? Samva. Instant mignontitude  :. . Yep. Z'avez qu'à commencer la rec T1. Pour donner une page au charr. Il m'a lancé un regard de tueur. 🔫. (Sinon très sympathique comme paon inversé). Ben là on attend aussi Pierre qui dl la maj. Du coup je fais de l'histoire vivante en attendant :). Gnagnagnagnagna. . J'aime quand un plan se déroule sans accroc. UN crew dead, rip. Même pas, il me semble que c'était un tp du boss. Ah si, il y avait un mantis avec. Rip la mantis. 🐛. Noémie la mantis. . If you are working towards Ad Infinitum, it is advised to keep this item, as you will need an upgraded version of it later in the process. . Pour ceux qui ne liront pas le lien, en plus des vêtements, il y a aussi des changement sur la zone bleue (bien plus rapide au début, plus lente à la fin), ainsi qu'un nouveau WE beta sur la petite map. Nice. Pouet. 10 minutes. . . . ES2 à ~10€. Tin je suis en train de regarder un stream de Sea of Thieves. L'eau est juste sublime. Ça tange dans tous les sens. Ça met l'ambiance tout de suite. 👌. . Tiens pour les intéressés (laarmen aussi). . Tl;dr : ban wave sur gw2. Raison de la banwave : un petit spyware qu'Anet a glissé dans le code pour hasher les process qui tournent. Désolé mais moi je vais pas m'insurger contre ça :  1) un spuware qui extrait les hash de tes process en cours c'est pas un spyware à mes yeux . 2) c'est un comportement que l'on retrouve dans absolument tout les mmo et qui est indique dans les cgu.  Bref beaucoup de bruit pour rien. Oui mais non. L'insurgence (enfin, de ceux qui connaissent) n'est pas sur le hashage. Mais sur le fait que le hash était non salé, puis envoyé en HTTP sur les serveurs d'Anet. Après je trouvais intéressant de remonter l'information puisqu'il y a un peu plus d'infos que les bans sur PUBG. Pour comprendre un peu la mécanique ^^. Le post est très intéressant à lire aussi, le gars fait une analyse assez détaillée de ce qui se passe :). Ugrandil Fractales ? :p. Yup :). +1. Viens looter le coffre. Ça dépend de l'heure. En voilà un qui veut son sac ! 😇. Ugrandil. Ugrandil. Ugrandil. Beetlejuice. Ugrandil. Quelle heure baaleze ? Pelerimer Fugace. On va se balader en ville potentiellement demain midi. Donc je pense que je serai dispo plus vers 15h. (rien n'empeche que vous puissiez commencer sans moi). . Il doit pas pleuvoir demain ? C'est pour ça qu'on se balade aujourd'hui 😁. Ouais mais il y a des moutons roses électriques. ? Sinon 15h ça me va. . . . Je vais passer mon tour pour le jdp, pas mal de trucs à faire encore dans la maison ! Ping. Pong. Pang. Pynggg. Peng. Donc au final ? 3 ? On dirait. C'est à quel heure le community day ? Car j'ai l'impression que c'est déjà fini ^^'. C'est pas 11h 14h comme l'autre fois ? Bah sur reddit tout le monde a déjà posté des images de leurs captures. POsté il y a 3h... Ou alors ca diffère entre europe et amérique, tout simplement. Dans la news. Faut aller voir sur le site. Pour voir pour sa région. Le site affichait rien 😛 Les autres sites (non off) disent bien 11-14. Oh well, juste no script qui fait des siennes. Checked. C'est bien 11h. Et il y aura probablement des crêpes 🥞. Show time (sous la pluie). Yeah. On est à hoche pour info. Colombier... J'ai pas pu me garer ailleurs. Screenshot (15 avr. 2018 11:35:35). Qadehar Tu m'as menti ! Il n'y a pas les stats vipérines sur le sac à dos de magistrat :. :'(. Top 10 anime betrayals. Lol. What? Weird. C'est du LS3 forcément a priori. Dans les metas ils mettent celui là a priori :. Ouais enfin dans les metas ils prennent ça comme bâton :. Ca ne veut pas dire qu'il faut prendre celui la 😛. Oui mais ça m'a permis de voir quels sac à dos avaient les stats vipérines :p. Et globalement c'est raid ou ls3. Déception. Trop. Endless Space 1 et Endless Legends à donner, qui n'en veut ? J'ai déjà 😛. (Oh, et donc 15h ?). . J'aime bien ta nouvelle coiffure. Moins salade. Oui 15. Ou un peu avant. ? Chez crêpe man. . Also endless space c'est bien ? C'est plus un scroll, c'est une banderole ! Sympathique. Imagine EL, mais au lieu d'un 6X, c'est une grille spatiale. Et donc une case = une planète sur un système solaire. Vipérin core :. Oui mais c'est un légendaire ! <:troll:426718569468788737>. Je suis déjà en train de faire ad infinitum ! :p. . Remarque il est classe le skin de glider :  :). Je ne l'ai jamais vu tiens. D'ailleurs y a pas les anneaux "de brume" dans les viper-available. Je sens que je vais m'acheter la ls3 avant qu'il soit en promo pour aller farmer la magie déliée ^^. Ne fais pas ça, après tu vas mettre de l'agonie aux gens quand tu vas tomber. Pourquoi ? :). . (c'est pas une raison pour m'empêcher de faire ça, ça m'inciterait plutôt :p). Surtout que Ugrandil est en train de la faire en ce moment :). Seulement les morceaux qu'il possède 😛. (et dire qu'il ne joue même pas vipérin, c'est injuste hein <:troll:426718569468788737> ?). Je te prout :p. 💩. Si j'avais vraiment envie de troller. Je dirai qu'historiquement et chronologiquement parlant. Les raids aile 1 - 2 - 3 sont avant la LS3 <:troll:426718569468788737>. Troll. C'est vrai que tu décapites des têtes maintenant, je ferai mieux de me méfier. C'est pas de ma faute si on est pas assez pour faire les raids hein :p. Ça coûte un bras quand même d'infuser un backpack aussi, les 250 ectos font mal... Sauf mawdrey. Ah ouais ? Les 250 ectos sont remplacés par 10 poussière cristalline. :3. Végétal powa. Bordel mais c'est chiant ça : Dark Harvest n'a pas les stats vipérines non plus ! J'espère que je peux la transformer à la forge mystique :/. A priori oui. A prioré ? Hey si t'as rien à faire, il nous manque un troisième tag sur repli du dragon, le meta commence dans 2 minutes :). Je fais a manger la, chez de la famille. Donc raté :p. La map est pleine de toute façon. Avant si vous voulez, on vient de coucher les petites. Ça sera dur avant pour moi. ES est sympa, mais plus répétitif qu'EL. Pour ES 1 :. Pour EL :. Je viens de rentrer. Je peux partir now. Ca cuit encore :p. Mais bon. Je vais voir. Also Il est attendu pour du jdp. Donc repliez votre dragon sans nous. Y avait du leurre en ville. Ouais, mais avant refresh bouffe. Ouais j'ai vu ca. Jsuis pas encore parti tkt. Très sympa Endless Dungeon. 1h19 sur la map est toujours pas plié ce dragon ? :p. Yep, et les mods alternatifs sont rafraichissants 😃. Also coooop. Replié*. Je pars now Imrryran Qadehar a toute. Idem. ETA 15h5. Si si c'est bon :). Et je m'aperçois que je n'ai pas assez de minerai cristallin pour acheter ce que je voulais acheter... Et je n'ai aucune plaque en métal récupérée. :(. Les plaques tu peux les avoir en achetant les armes récupérées. Sur l'hv. Et en les recyclant. Avec un recyclage basique ou au desssus ? (1 po minimum les armes récupérées !). Bon en tout cas il est sympa le meta du repli du dragon, je suis content de l'avoir fait :). Si y'a des gens intéressés, je jouerai ce soir ! Je serai la aussi. Tu veux jouer un peu now Gregos ? Flac d'eau. Oui oui. J'hésite. Viens dans pangolins. (voix sensuelle) *viens dans pangolins*. Tiens, après avoir re regardé le bundle, Planetary annihilation à l'air très rigolo aussi. J'ai rarement vu des jeux qui se jouent un peu de manière RTS classique sur planète... pour progresser sur la partie à de la gestion de planète, de système solaire, de death star et autre planeet crusher. Baaleze tu veux pas rejoindre pour une partie ? il manque un étron dans notre team. Trop tard on a tiré la chasse. Gw2 du monde pour des fractales ? Le bataaaaard. Tu aurais été intéressé? Un peu plus tard. Il parait qu'il est fun. Et qu'il faut une machine de guerre pour le faire tourner. (ce qui n'est clairement pas le cas de dungeon of the endless). Pareil ;). Idem, je dois manger (again). Machine de guerre pour faire tourner un jeu sur des titans qui détruisent de planètes lors d'une guerre inter sidéral. Non àa me parait tout à fait logique ^^. J'en peux plus de ces gens qui doivent manger plusieurs fois par semaine. Quelle excuse bidon. Nope pas ce soir. Alors qu'on sait très bien qu'on peut vivre plusieurs semaines sans nourriture... Enfin bon. 2 repas en un WE, ça se moyenne à un par jour. Ca reste tolérable ^^. Tu vas prendre des mauvaises habitudes. On commence comme ça et après on mange tous les jours de la semaine. Oui, ce serait horrible. Je n'ose pas y penser. Si tu prends l'habitude de manger, après tu risque de sévère cas de [&Bvu1AAA=]. (Yep, à vous de trouver). Ben tu as raté une win. La classe d'un homme. Tiens du coup Flac tu vas manger à mes horaires. Gg. Gw2 ping ! Ça va commencer bientôt :). Callilf laarmen deuxième vague ? Aller 1 ou 2 parties. Ah mais il est plus la. Round 2. . Fight! C'est ouvert la ? Ah non c'est pour les clés. Beta 2. Mais ceux qui en ont déjà n'ont pas besoin d'en reprendre. Osef on a déjà les clefs. On est des vrais 💪. Ah, ok, je retourne m'asseoir dans le coin là la bas... Ok on te regarde. :chair:. Ok j'ai compris... Qadehar <:chair:435379515192246273>. Je viens de me faire tuer par ce gars, regardez ces stats sans deconner. . #9. En solo. Mdr oui. Il a 5 victoires consécutives dans ses dernières parties. Mais sur la death cam ça ressemblait tellement à du cheat. Genre j'arrive sur son côté droit, je commence à tirer à environ 40m, la il se retourne vers moi en se mettant dans sa lunette x4 (pendant la rotation du perso), et il s'arrête pile sur moi et me déboite en 2 balles quoi. J'avoue que piste toxique + bombes à flux + vengeur ça fait mal... Pas solo à le ça. Oh wait! . Après sur une population importante de joueurs, il parait un peu normal que les tops paraissent inhumains pour les autres 😛 Reste à discerner les bots des vrais inhumains ¯\_(ツ)_/¯. La question c'est tu foutais quoi sur la même Map que lui. Tes devenu un dieu ? :p. C'est la preuve que leur matchmaking c'est de la chiasse. Et sinon ça vous en pensez quoi ? . Lulz. Shitty game. Le modèle du perso est propulsé comme s'il avait la vélocité du véhicule. Puis revient un peu en arrière sur la position réelle du joueur (qui aurait tiré depuis longtemps sinon !). Il monte à 12k/s en solo, c'est quand même pas mal ! :). C'est assez faible en fait. On pique à 11K lors de nos fractales. Mais il a bouffes et potions. Ouais mais on se buff mutuellement. (la potion que je n'ai pas est celle d'attaque :p). Bouffes tu fais en moyenne +10%. Potion c'est +15% d'attaque. Pour rappel, avec les 3 potions fractales + toutes les maitrises, ça fait :
+15% degâts, +30% AR en précision, -15% dégâts reçus, +30% AR en robu, +25% vitesse déplacement, +30% AR en concentration. En postulant sur du 150AR,. +15% degâts, 45 précision, -15% dégâts reçus, 45 robu, +25% vitesse déplacement, 45 concentration. Pardon, mauvais chiffres, j'ai édité. Ouais c'est pas dégueu comme buff :). C'est combien déjà les potions infinies ? Traduit encore plus: 
+15% degâts, +11% crit, -15% dégâts reçus, 225 robu, +25% vitesse déplacement, +15% durée des buffs. 4000reliques / potions sauf l'offensive à 8000. . Bon, ben comme Guillaume, des clefs de Dungeon of the Endless, Endless Space 1, Endless Legend pour qui veux.
Et j'en profite pour faire le ménage, j'ai aussi du : Magicka 2 et du Pillars of Eternity 1. Gw2 fractales ? Vous y êtes encore ? Ouais. Vous êtes complets ? On en finit une et on vire le pug. Ony Go ! C'est la suite de Pokemon Go ? . The dev wasn't aware of their relationship when the boulder fell. Typique DF :). . . Cette chaise !  : D. Flac dans le prochain patch y'a ça : " Correction d’un problème qui faisait que les silhouettes des personnages restaient visibles à l’intérieur de la fumée." il est pour toi celui la mdr. Ouais, les solos de fractales, c'est trop facile, c'est trop commun. Les vrais, ils font du solo de raids ! . (NB : il s'agit de l'aile 5 - 'boss' 2. En fait 'juste' une escorte). Firebrand c'est gardien c'est ça ? Yep. Vu la survivabilité que t'as quand tu joues cette spé, ça m'étonne pas que ce soit ça qui soit utilisé ^^. Attention... fractales avec potion != de raids 😛. Surtout quand il s'agit de survivre à un raid 10 vs une fractale T3 ^^'. Pas faux ^^. Mais quand même :). Nan en fait t'as raison, je dis ça mais mine de rien c'est un scourge qui solote le dernier boss de l'observatoire détruit en CM, et un mesmer sur le premier boss de la cm cauchemards. Du coup on va dire que c'est surtout du gros skill, et que le build n'est qu'accessoire ^^. Après avoir vu la vidéo, je pense qu'avec un peu d'entrainement ça doit bien se faire 😛. J'étais arrivé la moitié la fois où j'avas essayé, mais je ne connaissais pas les mécaniques ^^' (jamais fait). Ce boss là tu ne l'as jamais fait ? Non. L'aile 5 était sorti alors que ma guilde de raid était déjà kaputt. Ah c'est sur la dernière aile ou t'as râté les entrainements ,. J'ai juste fait son premier boss (fun, et facile en fait, two shot !) mais pas de kp (guildless = 0kp, j'avais oublié). Et depuis j'ai pas retesté ^^'. Si t'as pas de guilde t'as aucun kp ? Pourquoi ? Bah les kp, ce sont les fragments de décoration de guilde. Et Anet s'est dit : bah si t'as aps de guilde, t'as pas besoin de morceau de décoration 😂. Ah. Bon, ceci dit j'ai looté son mini pet, donc j'ai bien une kp. Mais les groupes demandent soit plus d'une... soit plutôt la kp du boss final (car ils veulent faire toute l'aile, pas juste 1 boss). Je retenterai peut être pendant les vacances, juste pour essayer d'avoir le précu de l'anneau elevé ^^. Mais en général la phase de recherche de groupe (surtout solo !) + l a proba d'avoir un groupe qui accepte low kp + la proba d'avoir un groupe nul + la proba d'un groupe qui ragequit et se disband rapidement rends la chose peu fun et compliquée. KP? Kill proof. Les gens qui font un groupe de raid via l'outil de recherche de groupe demandent à ce que ceux qui l'intègrent aient un certain nombre de kill proof pour être "sûr" de ne pas tomber sur des gens qui font n'importe quoi. Pas con. L'autre truc demandé sont les LI (Legendary Insight) qui pareillent sont des trucs que tu lootes en raid. Sauf si tu prends en compte l'idiotie de n'accorder les KP qu'aux guildés. Après, c'est "Guild Wars", pas "Lonesome Dude War". Du coup le problème est que les raids sont complètement inaccessibles pour quelqu'un sans guilde et qui n'utilise que les outils internes de guild wars. Puisque là je viens de regarder, tous les groupes demandent une 100aine de LI ou une 10aine de KP minimum. Et tu te retrouves avec le fameux problème du bootstrap. Et du coup pour commencer à raider il faut chercher à côté des communautés de training. Faut combien de joueurs pour un raid? 10. Ouch. Ouais ^^. Et puis c'est du contenu HL donc il faut vraiment être au taquet :). Oui et non. Le bootstrap est connu : joindre une guilde de training. Ce sont plus des regroupements (avec planning) que des vrais guildes de jeu. Mais le training se fait sur l'aile 1. Et osef de l'aile 1 😂 (Enfin moi je m'en fous, je serai capable de former ces types  x) ). Ouais mais tu peux avoir des KP aussi sur l'aile 1 non? Les KPs sont les décorations de guilde... qui sont spécifiques à chaque boss 😛. Donc aile 1 - boss 1 -> kp = fragment d'anomalie. Aile 5 - boss 3 => kp = faux de dhuum. Bon, les LI tu les as partout (1 / boss). Ah les trainings ne se font toujours que sur l'aile 1 ? Principalement, oui. Du coup je comprends que l'aile 5 te soit devenu relativement inaccessible du coup :/. C'est la mieux maitrisée car la plus vieille. Elle est relativement dur ceci dit, mais c'est parfait pour apprendre aux joueurs les raids. Avec de la motivation tu y arrive. Faut juste la motivation et décider que c'est rentable niveau temps 😛. PS : j'ai ajouté des explications sur l'event sous la vidéo. Oh, en bonus, le mécanisme des récompenses (skin, elevés...) de raids : chaque boss a ses skins. Soit il faut du bol pour les looter lors du kill. Soit il faut les acheter au marchand avec des magnétites ... mais l'achat d'un skin n'est débloquée que si le boss a été tué une fois par le compte. Petite précision : les ailes 1-2-3-4 partagent les mêmes magnétites (j'en ai une petite dizaine de millier), l'aile 5 en a une toute nouvelle ^^'. Les KP, LI, et appartenances aux guildes sont liées aux persos ou aux comptes? Comptes. (Donc ouais, je pourrai troller les gens en venant en voleur avec mes 750LI alors que je ne suis pas capable de jouer voleur :'D). (Et avant de faire une pause de raids (et que ma guilde crève) j'avais pensé à stocker des KP des autres ailes ^^). (pour info je vais faire tarir vite fait Zilbuz ). Je vais pas être dispo, sorry :(. . (il faut cliquer sur le lien pour voir l'autre photo et vraiment rigoler :) ). Mais non :(  C'est faux ! Ce sont les poils. Y'a-t-il des gens sont chaud pour retester la map savage ? Je pense ouais. Je vais probablement manger first THO. Ça roule. Pubg. Yes. . Eh ben j'ai rarement vu ça. Tarir en 6 minutes chrono. GG. Nice 😃. Notemment au sud ou j'etais. On a tue les grenouilles en 4 minutes. Puis one-shot de l'octoliane. Brutal. (je fais le repli du dragon soon pour les gens intéressés). (et après fractures ?). (manger). Je viens de recevoir une offre d'emploi d'Edward Teach. J'ai répondu que la dernière fois que j'avais accepté une offre de lui, ça m'avait coûté un bras. Littéralement. Divinity 2. (Eux ils sont à l'acte 4 😦 ). Chapitre 6 ^^. ! . C'était quand la première fois ? En 1714. Vu le nombre de tarir et repli que tu fais, quand je vais revenir de vacances tu ne vas plus rien avoir à pexer :). D'autant plus qu'il y a un we double exp. Oh ! Whaaaat. Heureusement que vous lisiez les news sur le launcher... :p. . . Je viens de faire Tarir avec un groupe de fous furieux :D. 2.700.000 xp. Et il reste l'octoliane. T'as fait les pré-events ? :). Nope ^^. Enfin, une partie seulement. Ben tarir c'est pas juste l'octoliane sans les pré-events ? En gros pendant une heure on a sauté d'event en event sur toute la carte avant de faire Tarir. Ok ^^. T'as fait le bassin aurique. Certe. Désolé, je suis pas au point sur la dénomination précise ^^. Boarf. Quand vous aurez mon âge, vous vous ficherez bien de gagner de l'exp ! 👴. Je rappelle cependant que GW2 a un mécanisme de DR (diminushing returns). Si vous faites trop d'event trop vite dans le même coin, a la fin il rapporteront tous 10 exp et 10 karma. Donc diversifiez les zones quand les récompenses commencant à diminuer, ou changez de perso 😛. Bah alors, on a sauté TD ? :p. Bah alors, on a sauté TD ? :p. (meilleur canal). Td. Tangled Depths. (on a failli rater une deuxieme fois. X). Dungeon of the Endless est bien plus simple avec les potes mécaniques... C'est overkill ces trucs, ils devraient les montrer dans le tuto. Ca dépends ^^. En overkill tu as aussi la manipulation sur magasin. Mais les derniers niveaux... ils peuvent quand même te pousser à bout. Effectivement, à partir du 8/9 c'est une autre limonade. Attends de voir le 11-12 😛. En plus avec un peu de (mauvaise) chance, tu peux tomber sur des trucs bien chiant. Allez, au pif : elementaires de cristal rouge + type qui ouvre les portes + type qui gonfle tout seul dans sa salle jusqu'à la fin. Nom nom nom. Faudrait se faire de la coop. Quand vous voulez 😛. Encore une invitation raid EX sur l'angeloie. 👌. X). Cette fois lundi 13h. C'est mieux. Pas moi ce coup ci. C'est pas la même ? Ouais on en avait fait un la semaine derniere. Pour l'event. La derniere fois c'était lundi 12h. Ouais, enfin 17h resterai mieux. 13h ca pompe aussi le midi ^^'. Frictiles? . Ça s'annonce excellent l'update d'équilibrage. Yup. Y vont booster le P18C. C sur. On va pouvoir faire des kills avec maintenant qu'ils vont retirer le casque 3. ^^. Tiens on voit la trace de l'avion sur la map now. Oooo. Flac ramene ton slip !! Aller ça fait longtmeps. Beuwah c'est pire qu'avant. Beuwah c'est pire qu'avant. Mdr. Il est urgent d'attendre. . Mouahahahahaha ils vont probablement booster les SMGs. Je vais devenir INVINCIBLE! Ptdr. Hey Qadehar ça te dit de faire quelques fractales daily vite fait ? Je vais tenter le truc à 16h20. Puis j'ai une autre fournée à cuire. K no prob. Donc plutôt ko. Np np. Pubg win dans 10 min ! #VarechIsBack. ??? Pics it or it did not happen? . Lol. Blades in the Dark ? Il est de tous les mauvais coups celui-là. Hey les amis javaistes! (notamment Imrryran ) Sachiez-tu si les tableaux "simples" genre string[] gardent leur typage complet au runtime (contrairement aux generics) ? Ouais. Genre dans le bytecode c'est des StringL]. Un truc du genre. Mais ouais ça reste un tableau de string. Merci. MEET CUTE 2.0.13-beta-HACKED. Round 2. Fight. . Ce que je trouve interessant (par rapport à la vidéo du necro) c'est comment deux classes différentes abordent le problème. Necro = osef, prends les degats avec barrière. Env = osef, en distorsion à chaque fois qu'il y a une attaque. Si des gens veulent pubger ce soir, je suis dispo ! ! Oh le mec ! J'ai une requête admin par contre. Les pangolins c'est surfait, plus personne ne parle de pangolin en avril 2018. Je veux un canal axolotl. Moi je veux un canal tardigrade! Aller c'est parti tout le monde t'attend !! Done. Quel homme !! En même temps, est-ce réellement important ? Ca n'est réellement utile que pour certaines optimisations assez spécifiques, quand tu gères très précisément ta mémoire et tes allocations. C'est du pitch. (je vais pas jouer en fait m'attendez pas). Nan c'est utile quand tu ne codes pas en Java mais en C# via des bindings à la con. C# vers Java ? Avec un wrapper JNI ? Laarmen tu veux rejouer ? ! Oh lui ! Nice 3 min. Il commence à il y avoir trop de canal là ! Va falloir organiser un vote pour en supprimer :). JE VEUX MON TARDIGRADE! À mon humble avis, Hiboux n'a pas sa place. Toi tu cherches la merde. . Ces stats inadmissibles. Ça donne tellement envie d'arriver à 150ar pour faire du T4 et les cm :). En attendant si tu veux qu'on fasse chaos en T4, tu peux t'entrainer Qadehar :  :). CM carremrny. "If you stay in the area, you die. Unless you are a thief with op dodges". D'ailleurs, Zilbuz, puisque tu as fini ton armure, la seule chose qu'il te faut pour du 150 ar, c'est du pognon pour acheter les infusions +1 :p. Ou du farm de fractales ^^. Si je mets plus que du +9 oui, mais sinon je suis en train de farmer les maîtrises hot pour pouvoir avoir mon espadon élevé. Ensuite il me faudra les bagues et accessoires de la ls3. Un sceptre élevé. Et un sac à dos ls3 aussi. J'ai un peu la flemme d'infusé des accessoires et sac à dos même pas viperins :p. Accessoires non infusables. Sac à dos osef si tu as 2 infusion par armes. Anneaux je voulais dire. Anneaux  c'est pas cher et tu récupéras ton investissement en en matrice stabilisatrice. Même pour l'infusion ? Parce que ça coûte plus cher que l'affinité :/. Si tu fais t4. Les  cristaux vont affluer. Bon je pense que je ferai ça alors. Ça me permettrait de passer à 120ar à peu près :). Not enough :p. Il y a en tout 18 slots d'infusion quand tout est max.
Avec du +9, il faut 17 slots pour avoir 153. Not enough pour les cm, mais ça permet de commencer les premières T4 non ? (Ou au moins d'être à l'aise sur les T3 :) ). . Certains reconnaîtront ce raid :p. Cool, j'ai enfin eu mon succès d'anomalie fragmentée. La CM était pas là... j'ai lead le truc et on l'a 2-shot... même pas un champion n'a spawn 😃. Anomalie fragmentée ? Tu te rappelles de l'anomalie qui court qui court sur Gendarran ? Bah y a un succès où il faut la buter sans qu'aucun elemental ne la touche après sa phase de CC. Ok c'était bien ce que je pensais donc :). On a trouvé le dernier WE une CM qui fait le truc tous les jours à 18h (et bien, du one shot, ponctuel, toussa toussa). Sauf que le WE les trys n'ont pas donnés le succès. Cm pour challenge mode ou autre chose ? J'ai pas pu hier. Aujourd'hui elle été pas là... j'ai fait le LFG 5 min avant, ça s'est à demi rempli et on l'a tombé en deux coup ^^. Commander. Ok :). C'est trop bien le commander qui lead ca tous les jours :). Apparemment elle en était à son 475ieme run. Avec les explications, le lead, le LFG 1h en avance. Du vrai lead quoi 😃. Bien bourrine quoi :). Fourni les bouffes, les bannières... Et l'event finit en une minute. C'est cool :). Pour la pièce mystique quotidienne c'est cool oui ;à. Elle fait ça toujours sur la même Map où elle alterne ? Toujours la même en semaine (18h20 = gendarran). Le WE elle fait 12h20 (gendarran), 16h20 (marais de fer), 18h20 (gendarran). Journée productive donc. . Deux fois gendarran le samedi ? Ouais. C'est quoi ce screen ? Dhuum. (avant qu'il ne me tue). Et c'est abusé ce run solo de raid :). Je l'ai déjà fait en duo. Mais solo avec mirage c'est bien pensé ! 😄. Rappel gw2 : patch => retirer et mettre à jour le kikimeter. Patchnote : Fractal avengers and fractal vindicators will no longer spawn during the capture-point phase of the Ensolyss encounter in the Nightmare fractal. . Oh tiens, c'est rigolo ça. Apparemment avec le ptach un boss de raid et l'effet coupe jarret des fractales sont buggés (grosso modo, l'effet est actif à 100% même quand tu en as 0 stacks, et impossible d'esquiver).
Réponse du dev sur reddit pendant l'écriture de son hotfix :. . Baaleze 1 ou 2 parties ça te dis ? Allez. Je viens de rentrer. Attend 5 min je range. T'as bien choisis ton moment. J'avais un cours de coréen, je viens de finir et de manger. Synchro 👌. Sympa la réponse du dev :). Bugs never change. Le break; oublié dans un switch... . ^^. Des fractules ce soir ? Gw2. Classique. Si vous voulez. Sachant que c'est océan solide - urbain - souterrain. Toujours en fractales ? Oui on finit la. Bon, pour une prochaine fois alors ^^. Après, finit finit ? Arès fini fractales. Okay :). . Plus de x8 sur aucune AR !!!!!!!!!!!!!!! On va passer nos vie à chercher des snipes. Logique je trouve. Y'a des lunettes x3 et x6 !!! Et la x6 peut être ajustée en x3. Excellent. Y'a un nouveau snipe plus puissant que le sks mais avec un recul énorme. Et une nouvelle voiture sur miramar. "We’ve made some adjustments to the way swimming works to reduce the effectiveness of hiding underwater. 
We’ve decreased the maximum submersible time from 35 to 15 seconds 
Once you’ve run out of air, you’ll now take 10 damage per second (up from four damage per second)
We’ve increased the delay for breath recovery time from one to four seconds. (In other words, when you lift your head up out of the water, it’ll now take four seconds before you begin to recover your breath)". Popopooo. Laarmen t'es en train de télécharger la maj ? 😛. Nope. Maintenant oui. Mdr nice. Popooopoopopop. J'ai lancé ton PC. Uhuhuh <3. Mdr. Mais j'ai pas l'impression que l'update soit aujourd'hui. Je sais pas ce que c'est cet update de 2gigo. Test server. Giga*. Du coup ouais. Buzarrrrrr. Nan ils disent pas test server sur la news steam. Ils disent bien update 12. Ouais nan je sais pas, y'a pas le patch ça sera surement la semaine prochaine du coup. Fructis ? Je finis un succès et ok. Salut tout le monde ! Avec Eline et Lyn on est à Rennes jusqu'à mardi prochain. On cherche des gens dispo samedi aprem, lundi soir et mardi midi/aprem (juste moi pour mardi) :). Dispo pour? N'importe. TBD comme on dit dans le jargon :p. Viendez escalade mardi :p. Oh why not ! Eline sera en sortie au mont saint michel (a priori avec Lyn), mais du coup pourquoi pas pour moi, c'est quoi comme truc du coup ? :). Pour lundi soir, on pensait peut être s'incruster chez Imrryran si vous êtes dispo :). Bah il me semblait que cela ne l'intéressait pas ( vertige ). Sinon c'est blockout renned. Eline ça ne l'interesse pas, mais moi oui :p. A noter qu'apres l'escalade y a potententiel combo avec leur sauna 🚰. Je dois juste vérifier s'ils sont ouverts mardi. (je viens de me rappeller que c'est férié ^^`). Ah, du coup c'est fermé je suppose ? Je demanderai demain. (je pensais qu'il y avait justement un évènement particulier parce que c'est le 1er mai :) ). Mais ouais y a des chances ^^' J'ai répondu un  peu vite. C'est un classique, je me demande d'aileurs si vous ne l'avez pas déjà vu. Sinon. . Good news Zilbuz. C'est ouvert mardi 😛. (Juste que c'est les horaires réduits... seulement de 9h a 21h). Après s'il y a d'autres interessés c'est toujours rigolo 😃 C'est plus sympa que l'escalade qu'on avait fait à l'INSA (qui était en binôme avec un harnais) puisque c'est du libre (grimpette sans harnais, sans soutiens, avec des poufs de monstre comme sol). Découvrez le Tweet de Cthulhu4Prez :. En même temps laarmen  a moins que tu n'aie besoin de performances exceptionnelles, ce ne serait pas plus simple de faire de la communication via rest (si ~ TR) ou MQ (asynchrone) ? un peu plus de dev (quoique) mais plus modulaire et maintenable... Ma sœur sera là ^^. Cet aprèm on se promène à saint germain sur Ille ou en forêt de Rennes, si des gens veulent nous accompagner :). Zilbuz avec plaisir pour lundi soir 😃. Zilbuz Ony  vous voulez venir vers quelle heure ? On est à ploubezre la journée, du coup j'ai peur de donner une heure trop précise... Entre 19 et 20h ça vous irait ? (Imrryran). Zilbuz 19-20h c'est très bien 😃. Aujourd'hui c'est notre jour sans Aliénor donc on se repose. Pas mal le dernier Star Wars d'ailleurs, peut-être un peu trop parodique parfois. BB-8 est très bon. Le evil BB-8 est une bonne idée mais ça fait presque too much... (tiens pourquoi j'ai ce highlight juste maintenant?) A ton avis, ai-je le choix? Est-ce une question rhétorique ? . Oui. Si j'en suis à me poser des questions pareilles, c'est que quelque part je n'ai pas eu le choix de prendre une route plus classique. Mais pourquoiiiiiiiiii ? :-p. Parce que 1/ Xamarin et 2/ Partenaire relou. Le 2/ est une plaie. Le 1/ est une vraie fausse bonne idée, pour certaines chosies. La semaine dernière un de nos plus gros clients a crashé en prod : disk full.... Parce qu'il a choisit de faire son audit avec un protocole qui force à conserver tous les messages envoyés en local (et puis évidemment dupliqué sur la machine de backup). (on a le droit de s'incruster aussi Imrryran Zilbuz ?). Laarmen  ou baaleze dispo pour quelques parties ? Dans ~15mn. Cool ! Sure. Moi plustarrrrrr. Ptetre. On sait jamais. Moi je rejouerai pas ce soir, mais peut être demain soir. Demain soir ouais sue. Nan mais lui à partir de 19h il est occupé t'manière. Toi aussi banana. Incrustation lundi ? Si on est nombreux, on ramène des trucs ? Laarmen ramene toi sur le vocal quand t'es dispo. Et ce soir on boit un verre en ville ! Contactez Basile pour en savoir plus, Discord rame complètement sur mon pc ! . Bon, ben l'écran de mon téléphone n'a pas du tout aimé le bord du trottoir. :-(. Rip. Nouveau snipe semi auto !! Mais oui. Pour les 5infos, remplissez le doodle, c'est jeudi prochain 😃. De quoi ? J'ai pas fait gaffe. Je vais être reparti de Rennes :(. Pouic c'est Eline :), Basile et Coline ne sont pas très motivés pour boire un verre alors je cherche des gens de bonne compagnie qui pourraient être volontaires après le jeu de rôle :) ! *DMR. ! Pubg ? Pas assez de temps ce matin. Dommage c'était une win. Moi peut être ce soir, si je craque pas et que je retourne pas voir avengers une 2eme fois XD. Carrément. Il était si bien ? Je suis un ultra fan de marvel moi, j'ai les comics et tout, et je l'attendais depuis genre 6 ou 7 ans ce film. Et ils ont dépassé mes attentes. Oh. Nice. Mais faut avoir vu tous les autres et connaître et être attaché à tous les persos pour que ça soit le plus intense :p. Ouais normal. Ça va j'ai vu la plupart. Les plus importants à voir avant ce film c'est doctor strange et thor 2. Vus. J'ai surtout loupé les captain amercia et civil war. Ah black panter aussi parce que ça se passe beaucoup au wakanda. Bordel. Idem. T'as raté les meilleurs. Winter soldier et civil war. Il faut les voir sinon y'a des trucs que tu vas pas piger. Winter Soldier m'a été spoilé par Marvel's Agents of SHIELD :-(. Mais regarde le quand même il est troooop stylé ce film. Moi cap c'est mon perso de marvel préféré après. Je l'ai vu, j'ai pas trop accroché. Donc forcement je vois tous ses films. Pubg Qqun veut jouer ? Callilf ! Aaah. La partie juste apres. Un 4e? Oh tiens. Voila à quoi ressemblait les salades avant la béta :. . (oui à droite c'est Caithe). . Quelques parties ? pubg. Je mange, possiblement après oui. Allright. Dans 20 min je serai dispo. Dispo. ??? Je ne fais qu'un avec le buisson. Baaleze  VF de Blades in the Dark :. La description de Basile, selon l'ouvrage "La France et ses colonie", programme de première en 1931. Du coup comment ça se passe ce soir ? Zilbuz Imrryran. Pub : pour ceux que ça intéresse, je joue au TDC jeudi, vendredi, samedi prochain dans "Thomas Borghi" une pièce tragicomedramatique' avec des pingouins. Je joue Thomas Borghi, alors si vous n'aimez pas ma tronche, fuyez :p. Infos et billetterie :. Baaleze AC me confirme qu'un poulet pour 4 ou 6 ça ne change pas grand-chose. Basile a dit 19h-20h. Tiens ils ont quasiment triplé la taille de leurs MàJ sur PUBG! 64Mo! Mo? Oui. D'habitude ils font des MàJ de 24 Mo un peu tout le temps. Mdr. Du coup on sera la vers 20h30, on part de ploubezre là :) ( Imrryran ). . Zilbuz Zetes dans le coin encore demain ou pas? Pubg y aura-t-il des joueurs à 20h ? Ou 20h30. Yep. Good ! . PTDR. Waaaat. Les mecs se foirent tellement, on dirait presque nous. Nan quand même pas. Nous on est à un autre level. Je pense pas qu'on aurant merdé en ayant des armes aussi ouf. Mdr. "Woa y a des mecs qui arrivent en moto"
"Ils ont l'air fort, ILS VONT NOUS BUTER ET PRENDRE NOTRE GROS STUFF"
"PAS SI ON CREVE AVANT"
"YESSS PAS CON". Mdr. Le premier on dirait que c'est ça. Le 2eme ressemble à un gros fail. Dispo dans 15 min. Ready !! 3mn. Pelerimer oui : Eline a une sortie geol dans l'aprem, et moi je vais a priori faire de l'escalade avec Qadehar . Vous êtes les bienvenus pour l'escalade, et sinon on peut peut être se retrouver en fin d'aprem pour un thé (ou autre) ? Escalade j'ai pas un niveau suffisant pour venir et Claire. ... bon disons qu'avec un bébé dans le ventre c'est  mort! 
Par contre le thé vous pouvez venir le boire a la maison (et ce sera probablement plus simple que trouver un café ouvert demain. )
Qadehar  tu es aussi le bienvenu pour le thé bien entendu ! C'est noté. (Mais après une douche). D'ailleurs faudra décider de l'horaire pour l'escalade. Il me semble que laarmen était aussi interessé. Et si j'ai un niveau de merde moi j'peux pas venir non plus? J'y suis allé dimanche avec de la famille (mauvaise idée d' aller à 16h un dimanche en fait). T'as des gamins de 6-7 ans qui grimpent dans tous les sens. Tu ne peux pas avoir un niveau pire que ça, et pourtant ils se sont bien défoulés 😛. Ils prêtent les chaussons? C'est 14 euros entrée + 4 euros pour un prêt de chausson. Et ceux qui veulent profiter du sauna ont interêt à prendre un short en plus. Plutôt aprem pour l'escalade ? On mange ensemble avant ? (Sur place peut être ?). Et Pierre ok pour un thé chez vous après :). Le repas ce ne sera pas possible pour moi. Moi je suis disponible demain midi (j'ai une répétition à 16h et je vais voir une pièce au tdc à 20h30) mais je sais pas ce qui sera ouvert pour bouffer demain. Est j'ai pas fait de courses donc chez moi c'est mort. A priori le resto de blockout est ouvert. Ben selon l'heure ou vous y allez, je peux venir manger avec vous et filer après (l'escalade c'est trop du sport). (Ne vous attendez pas à de la grande cuisine quand même 😛 C'est plus du casse croûte que de la grande cuisine). On peut se donner rendez vous là bas pour manger vers 12h alors, et pour ceux qui veulent juste grimper 13h30 ? ( Ezian Qadehar laarmen ). (ouais mais ça fait un endroit où on est sur que c'est ouvert un 1er mai :) ). Pelerimer si on passe vers 18h ça vous va ? C'est où au fait? Eco-pôle sud-est. Eco-pôle Sud-Est
1 rue de Bray,
35510 Cesson-Sévigné

    Dans la rue de l’eco-pole passant entre Leclerc Drive et Chrono Drive
    1 min à pied des arrêts du Pré Garel et Buisson (ligne 11 )
    7 minutes du centre-ville via le cimetière de l’est.
    A 2 minutes de la rocade sortie 3a porte de Beaulieu, Rennes Centre/Cesson-sud
    Parking voiture. Ça roule. Bon au vu de la météo je préfère aller courir puis geeker sur mon balcon plutôt qu'être dans une salle de sport. Sorry :) ( Qadehar Zilbuz ). Ok, bon jogging :). (Ceci dit je ne comprends pas le geek age sur le balcon. Le contraste doit en pâtir). Ok pour ce soir pour le thé ! Zilbuz. Pelerimer On pourra peut-être passer faire un petit coucou. On vous redit par sms. À tout hasard Imrryran  est ce qu'il resterait des médicaments contre les remonter acide a Anne claire ? Il me reste un peu de gaviscon, oui. Je pourrai passer rapidement dans la semaine ou samedi matin pour apporter les affaires. C'est pas grave on a trouvé une formule magique :). Ah, quelle est-elle ? Pubg ? Bicarbonate eau et jus de citron. Peu de chances que je joue ce soir ! Pubg qqun pour 1 ou 2 parties ? Finalement j'ai un peu de temps :p. Tu me dis des que t'es mort ? _adore le jeu DGFIP 2018.. un vrai plaisir_. Le patch arrive jeudi ! Et y'a un reset du leaderboard !!! Noice. . Villa del mar ? Ah non valle merde. Putain c'est la faute de greg si je me plante. \o/. Un peu court pour moi. Waat? Je serai pas dispo avant mercredi je pense. On aura retourné le nouveau patch d'ici la. On sera déjà top 0,01% en squad. 💪. Bon, qui joue now ? baaleze ou laarmen  ? Je vais manger un peu first. Tu manges un mc first ? Yup. Y aura t il du monde pour fractaliser ? Y. Laarmen 2eme session ? ~20mn? Yess ! Callilf ! Il reste 4 min sur ma série. Je veux pas le savoir. Aucun effort ces jeunes. Ma revue de DGFIP 2018 : The Game. 
Graphismes / UI : sur ce point, rien à redire, l'éditeur a encore fait de gros progrès par rapport à l'année dernière, les tableaux sont clairs, on est jamais perdu dans les différents écrans. Mention spéciale pour le moteur de recherche, un point que nombre de jeux de simulation devraient s'inspirer. Acronyme ? Nevermind, baba explained. 😗. Intéret/difficulté : Un niveau qui va croissant, les premiers niveaux sont simples (indiquer ou l'on habite) mais la fin est particulièrement retorse. Votre excel va adorer les écrans cachés (cherchez les champs cachés "dégraivement", vous allez en chier ! ). Simplicité/ prise en main : Même si la faq accessible de partout est une trés bonne idée, l'innovation de l'année, vantée à plusieurs reprise, à savoir les données erronnées cachées directement dans les pages du jeu gachent le plaisir d'une partie. Tu connais le niveau bonus "déclaration de comptes à l'étranger" ? Heureusement que depuis 3 ans c'est pré-rempli... 😐 non c'est quoi le cheatcode pour y accéder? Pingue? Actuellement en train de creved, mais on note. Vindez discord 😛. Pubg pour ceux qui veulent tester l'update ce soir, soyez la à 10h ou un peu avant !!! Full change list :. Okay!!!!! Also warning : l'update fait 10Go. Ouais 15 min quoi. 😂 😂 😂. 😩 😩 😩 😩. J'ai fait la MàJ de 10Go ce matin, mais j'en ai quand même une de 1.6Go. Bande de vaches! Wtf. En effet. Pubg ? ! Attendez moi bandes de rats ! Je viens de finir mon cours mdr je dois manger. 😄. Dans 30min je serai dispo. Nan mais c'est juste histoire d'être sûrs que tu sois pas déçu. On sait jamais. C ptet de la merde. ALSO. J'aurai bien tenté le mode war. Histoire de. N'oubliez pas la maxime. Patch day, no play. (le 10v10v10v10v10). Bande de gueux. Mdr. C'estn ous. Faut avoir vécu à l'étranger. Et avoir gardé son compte depuis des années :-p. Pour nos amis thiefs. . . . Il est bien le nouveau patch LULZ. Tiens, un revenant heal dans un groupe de pug raid. ;p. Pubg someone ? Tiens, pour une fois que tu demandes tôt 😃 Je suis partant (dans 3 min). ~15mn. Je demande tôt parce que je suis dispo pas très longtemps :p. Roufle. (pas dispo). J'ai l'impression que le vocabulaire se perds avec le temps. Partez sans moi hein. Qadehar à la base le vocabulaire est pas d'ici, c'est de chez #rl. C'est pas faux. Mais de quoi vous parlez. Regarde le mot épinglié dans #rl. Trop limitant, je ne peux pas exprimer toute l'étendue de ma passion avec juste ça. Crash dans le lobby c'est beau. C'est aussi une nouvelle feature. Prévenez dès votre décès. VIENS. Viens*. Pas si on me hurle dessus. Bande de tarés! LOL. Ca tente du monde des fractales après manger ? Y. Océan / Cauchemar / Aveugleneige. Non rien. C'est marrant sans que je ne demande rien orange m'a aussi appelé pour me proposer de passer à la fibre ET de payer moins cher. Ils savent cibler mes cordes sensibles :p. La fibre ils la proposent toujours 2 mois après qu'elle soit dispo à la commercialisation. La réduc c'es pas systématique, donc nice 😄. . . (Ceci est un chaton). Groumf moi j'ai pas eu de promo particulière  (hormis les frais de mise en service et de rester au même prix pendant un an ). ? D'ici au moins 10min. Erf je retire ma demande. :/. (pas *juste* parce qu'il n'y a que Bastien qui répond). D: (L'heure du manger sans doute ?). Nan même pas, juste des tâches ménagères oubliées qui se rappellent à moi :-(. Moi je jouerai peut être d'ici 1h, sinon plus tard dans l'aprem ou la soirée. C'est une meilleure heure maintenant 😛. Je finis de manger. Hé, c'est le dimanche qu'il faut manger à 14h30, on est samedi ! ^^. Moi aussi. Non le weekend globalement. :p. ! Pubg. 5 min. Idem. On t'attends Callilf. BETCH. J'arrive now. Demain y aurait des gens motivés. Pour aller en ville. Enfin... une promo sur l'internet ça reste négligeable. Là où ça devient intéressant, ce sont les promos sur DGFIP  2018. Je viens d'atteindre le boss final (où il faut rédiger un pavé démontrant que les profs ne sont pas assez payés vu leurs charges) et je regrette vraiment qu'Athénaïs ne soit pas née en décembre 2017 plutôt qu'en janvier 2018. Pourquoi pas, s'il fait aussi beau qu'aujourd'hui ce serait top. J'aurais bien proposé du jdp sinon pendant l'aprem ?! Pk pas. Les deux sont interéssants, en effet 😛. Bah si ça vous dit, vous êtes les bienvenus à partir de 14h30. Du coup ? Je refléchis s'il y a moyen de comboter, mais j'ai pas l'impression. Et si jdp, plus on est de fous... une annonce plus large que #pogo me semble d'occasion. Oui je vais aller spam #bananalites. Fractales ? Yussss. Oh, et une autre version d'Anet de Fear not this night :. . Moi je fais triple trouble :p. Comme hier. C'était bien fun. Le run de gw2community ? :p. Yep. Avec ou sans le TS ? Hier je l'ai fait, mais c'était un commander german :p. Ils sont tops, mais dans le temps pas moyen de join leur map si t'étais pas sur le TS pour connaitre qand la fenêtre de 30s de join était dispo. Ouais, mais quand tu connais osef ^^. Hier ils ont annoncé le run en /world. Du coup j'ai rejoins comme ça. La population a du diminuer / ils ont plus de CM / le pugging est plus intelligent alors 😃. Et on était suffisament, mais les escouades étaient pas full. Ouais donc population-- ou CM++. (Dans le temps ils organisaient 3 maps en même temps, donc possible que la Xieme map need du monde en plus). . . Nom d'une péridotite cutanée baaleze! Il ;4q l4qir plus coh2rent. Les s;yleys c4est pqs encore cq. Rofll j4qi oubli2 aue j4qi desqctiv2 qkt shift pour pubg. :qis j4qi besoin du clqvier qnglqis pour BOI .D. MAH BOI. Il est meugnon. Tu qs chqng2 auoi du coup M. Hein. Euh rien. Il a juste plus de contenu de base ? Ou il est juste de bonne humeur. . . Ou alors gw2 ici. (pour de l'explo de donj, vocal sur SN). Pas dispo pour le moment. Un peu plus tard de mon cote. Non merci. Yo quand est-ce que vous seriez motivés pour du pogo en ville ? Qadehar Pelerimer. (pas forcément today). Un après midi non pluvieux. J'ai pas plus de précisions puisque le reste des vacances se passe sans prévisions ^^. Tiens un petit speedclear de boss. Tiens un petit speed clear de boss. . C'est un peu bourrin. Surtout que ce boss (hum hum, appeler une statue un boss) est plus un combat de positionnement. Quand tu fais un timer d'une minute, t'as même pas le temps de voir les mécaniques ^^'. . Fake, c'est pas une boule. #pilerdebar. #longdog. Le patch aquatique vient de tomber. Added swim-speed infusions for upgrading aquatic headgear. Je suis sûr que les types de pubg adoraient avoir ca 😛. ^^. Pubg ^ :p. Oooh, ils ont dénerfés les dégâts de confusion (hourra pour les mesmers et les ingé condi). Sinon des updates sur toutes les profs et un gros pavé sur le deadeye. Je vais attendre le tl;dr de reddit. Tu linkeras ? Nouvelle arme pour le revenant ! Pour les modifs sur terre :
Ele : RAS
Envout : Confusion boosté et remis sur les compétences de mirage (dommage pour raid, cool pour DPS). Nerf du voyage dans le temps mais boost du sceau de partage de conditions => Le build meta va surement chager pour les chrono.
Necro : Boost des puits

Ingé : Boost du medkit (spé soin. Meta possible ?), boost des elixirs, boost des traits de tanking, nerf du boost de condi de groupe.
Rodeur: Massacre du heal. Boost des esprits, nerf du boost de précision de groupe.
Voleur : J'y comprends rien 😄 Mais deadeye refactoré

Gardien  : Boost des armes invoquées, boost des cris, boost de l'espadon, boost du soin. nerf du boost de robustesse de groupe
Guerrier : Boost de la dague. Nerf du boost de puissance de groupe.. Pour les impacts meta, faudra voir, mais à part le nerf du soin du rodeur et des surprises (nouveaux builds qui apparaissent), les anciens builds non sont pas invalidés. Ils devront surement changer des traits ou des rotations, mais le principe restera le même. Fait chier le nerf de druide, maintenant que je viens de finir de débloquer tous les traits ^^. Oh mon dieu, les infusions de boost de vitesse aquatique. C'est le même système que l'agonie. Y a des +13 :-'D. Pardon, des +30 ^^'. +30 quoi du coup ? Vitesse ? Vitesse aquatique. C'est quoi l'échelle ? (à peu près). Genre on pourra aller plus vite qu'en voldécume ? :p. De lent à rapid. Oh, tu loot les infusions +10 en tuant des kraits. Oo ? Genre. Si. 4 sur un veteran. J'en ai déjà 50 😄. Dans quelle instance ? Open world, sous l'eau. D'accord, je vais aller y faire un tour ^^. J'étais trop hypé de voir que 4 comp' de nécro avaient leurs dégâts augmentées de 30%. Mais je n'arrivais pas à les retrouver. Et en fait c'est des comp' de lance en aquatique... Haha les infusions se vendent comme des petits pain à 2po50/u x). Si tu veux les images avec (c'est plus parlant) :. Effectivement. La majorité des changements de skills terrestres sont en fait des harmonisation PvE / PvP. Y'a beaucoup de changement pour le rodeur, mais comme de ce que j'ai compris il était de toute façon overkill pour les soins, même en raid, ça ne va peut être pas changer grand chose ? Y a un bon spot pour les infusions ? Les spots sont tous blindés de joueurs. Fichtre. J'ai pas trouvé un seul coin à krait avec moins de 10 péons. Vocal ? Ce soir, c'est jdr là ^^. J'hésite entre ça :. Et ça :. Des avis ? De profil :. D). . . Peut-on faire quelque chose d'utile de toutes les cartes reçues sur Steam quand on joue à un jeu ? Je doute qu'on puisse considérer les badges comme utile. Donc la seule utilité un minimum utile est : les revendre. Tu as des conseils pour maximiser le gain ? Non pas vraiment. J'ai plutôt la flemme de devoir vendre manuellement un par un les centaines de cartes que l'on ramasse pour bien souvent 40centimes unité. Le seul evènement qui peut influer la dessus c'est les soldes steam. Mais j'ignore dans quel sens (positif ou negatif). Puisque lors des soldes (des grosses soldes) bien souvent t'as un badge unique, avec des cartes uniques, et tu gagnes une carte unique si tu forges un badge ommun. Mais comme les jeux sont en soldes, plus de gens les achetent et y jouent, créeant les cartes. Demande à Flac sinon, il me semble qu'il les revends, il a peut etre des astuces. Gw2 Migraine ? D'ici une heure ? Faut ping ceux qui ont fini HoT pour migraine 😛. Donc plutôt baaleze et Mellange 👼. Puisqu'il me semble que ugrandil et pelerimer n'ont pas fini, ce serait bête de les envoyer à l'abattoir 😛. Je crois qu'il a fini Vincent puisqu'il est dans la LS3. J'ai fini ^^. Bonne remarque. Du coup soit maintenant sans Vincent, soit dans une heure avec lui, mais du coup on ne peut pas tous le faire. True. Surtout que je te déconseille Ugrandil de le faire le soir 😛. Tu ne peux pas rejoin l'instance après une déco. ^^. Oo ? Et tu l'auras mauvaise si ca crash après 30min dedans. :P. Au final on fait pas ça alors ramène tes fesses. Bah si peut être si les deux autres finissent de manger et répondent 😛. On a fini de manger ! J'ai toujours manqué de motivation pour faire Migraine 😦. En même temps rien que le nom... Et du coup on ne peut pas te motiver ? Aller Mélanie ! Aller Mélanie :! :). Faut voir qui sont les 5 à le faire. A priori les trois pélerins connectés là (Eline, moi et Bastien), et du coup on cherche 2 autres personnes. Que des gens biens quoi :3. Et Vincent le fait quand et avec qui alors ? :/. En round 2 avec Pelerimer quand il aura fini HoT (et j'aime bien le refaire). (et en journée surtout :P). T'façon lui il a pas besoin de l'anneau mordrem :p. Lol, le maso 😄 Ok, j'attends de voir ce que veut faire baaleze. Ça dure longtemps comme instance (savoir si y aura de la fractale après :) ). Baaleze C'est l'heure du D-d-d-d-d-d-duel ! :p. Tu te rappelles du temps que tu as mis solo ? Bah *2 mini. (pour etre large). Le soloter prends 50min. Awi. Kanmém. C'est plus 5 que 40 centimes. Les badges permettent de monter le niveau de son compte steam, ce qui permet d'augmenter la limite d'amis (inutile), et de pouvoir personnaliser sa page de profil avec des vitrines (relativement inutile). En somme, rien qui donne des réductions à part la revente de cartes. Nope. Et effectivement c'est plutôt autour de 5-10 centimes et assez long à faire pour chaque carte. Quand tu draftes un badge, parfois ça te pope un bon de réduction, mais sur des trucs pas connus et c'est jamais mieux que ce qu'on peut avoir lors des soldes. Craftes*. T'as un émoticone + un arrière plan de profil "random" (mais au thème du jeu) quand tu construis un badge (que tu peux aussi  revendre mais pour moi cher que les cartes unitairement). Migraine, en résumé : 
Péon 1 : "Ouais les gars, allez, dernière phase, on est tous vivants !"
* Boss grab les gens dans son AoE * 
Péon 2 : Aaaaaah !
* Péon 1 - 2 - 3 meurent. *
* Péon 4 - 5 regardent le boss du haut de ses 25% PV *
* Boss lance une AoE supplémentaire *
* Péon 4 - 5 tombent à terre *
Péon 4 : Eh, s'aurait pu être pire non ? 😄. Awi. . Pour Ugrandil  après les nerfs. . Zilbuz :. . T_T. POurtant ca claque comme nom "Meteor sprinkle". . Ah tiens, PoE2 vient de sortir. Est-il plus court et plus dynamique que le premier ? Je doute qu'une réponse le jour de sa sortie vaille quelquechose 😛. Bwarf. S'il est plus court si ! . Les premiers retours indiquent pleins de crashs, beaucoup plus de quêtes qui tombent au début (10h) et un combat moins brouillon mais plus simple. Lol genre les mecs l'ont déjà fini. Ok, c'est 5 min de moins que PoE 1 😛. PS : ne regardez pas la vidéo 😃. Gros spoil car il y a plusieurs fins dont des fins "courtes". L'image fait énormément penser à DOS2.... . Ça a pas l'air mieux que le premier. Ouais, different. A voir, car je trouvais quand même que le 1 manquait d'à côté style gaax sur baldur's gate. Fractules tonite ? Le manger cuit. Gw2. O/. Marais aveugleneige et un autre que j'ai oublié. C'est le premier où Pelerimer disait qu'il avait eu du mal à accrocher les 20 premières heures mais après c'était cool ? :). Aveugleneige cool ! Je vais retenter la CM :p. ! ! C'est ça il est long a démarrer et les mécaniques de jeu ne deviennent intéressantes qu'après 15~20h. C'est dommage. Moi d'ici 15 mn. . Fight me bruh. Bon voila ou j'en suis pour le règles de mon proto de jeu de cartes. . Les passages en orange sont les passages ou ça peut encore varier. Cartes physiques ou virtuelles? Je sais pas encore. Pour le prototypage je me suis acheté des cartes de visites pour essayer physiquement. Mais une finalité était de l'inclure dans un jeu. En tant que "mini game". Dooonc probablement virtuelles. Mais ptet si j'ai envie je m'en ferai imprimer. C'est marrant pour proto justement j'aurais plus eu tendance à les faire virtuelles :) Je regarde ça. Je trouve qu'en physique c'est plus rapide et plus flexible si tu veux adapter vite fait les règles. En virtuel tu as le risque d'être dans la situation "on pourrait changer cette règle mais ça serait super chiant de modifier le coooode buuuuuuh". Quand c'est plus stable maybe. C'est que ton proto il est déjà trèèèèès touffu (et que ta modification de règle vaut probablement pas le coup ;-) ). Somebody ? \[T]/. ! Good. Laarmen pour compléter la team ? J'arrive dans 3 min. Le malheur, allégorie. Bon ça y est, on a un nouveau roi du TK 😛. Lulz. Y'avait un autre mec en plein dans l'axe ! (ocean solide daily). Pour ceux qui sont à la deuxième collection de Ad Infinitum, il y a une tentacule de Rageliane (boss final du méta event des contrées sauvages d'argent) qui est à donner à un chercheur dans cette fractale. Solide - urbain - soutterain. Ouais, y a plus drôle :p. . A quelques jours près Loganus 😛. Complètement Loganus pour moi ^^. Loganus Poisonspite. Poisonspite ? Spece de nécro. (D'ailleurs, faut il se moquer car il y a "anus", ou car il y a "Logan" ?). Why not both ? Metazu Poisonhammer. Fordurm Havocarrow. Logazu Chainfoe. Charrdok, mes frères ! Qadehar baaleze Est-ce que l'un d'entre vous à la recette pour les runes de renégat supérieur ? (recette droppée dans un évènement spécifique de pof de manière aléatoire avec n'importe quel perso ou façon sûr avec un revenant renégat. Oui. Je pourrais t'envoyer les ingrédients pour que tu m'en craft 6 et que tu me les renvoie après s'il te plait ? :). Oui. \o/. Oui. 🤔. Fractales ? Yup :). Faut que je farm les infusion maintenant que j'ai le set complet en élevé :3. Héhé 😛. \o/. Pingue? We're waiting for ya \o/. Bon on va commencer, les retardataires prendront en route 😛. Full. ? ( baaleze ?). 5 min. :). Aie aie aie j'aurais du poser ma journée moi aussu. ! . La ptite win de l'aprem 👌. (après un bon nombre de parties de merde). Lol laarmen le headshot 'était la dernière balle du chargeur. Rectification : avant avant dernière balle. . Vous devriez jouer sur sanhok. Ils ont reouvert la beta et y'a les textures now. Et les maisons sont remplies aussi. Quelqu'un ? Pour les live server ou test server peu importe. ! Sanhok ou pas ? (c'est le nom de la nouvelle map). C'est sur quel server. Test ? Experimental ? Experimental oui. Nice celui là je l'ai gardé. Pk pas sanhok. Bon, je confirme qu'ES2 est toujours aussi dangereux pour la santé que les autres Endless. Une journée en moins ^^'. . . . Les mecs y font tarir. Jsuis sur. Il est vrai que je viens d'ouvrir le coffre du meta. Mais non je ne fais pas le meta 😛. Frictoules ? Zilbuz. Pelerimer. Je viens de faire tarir, je ne sais pas si fractales ou repli... Repli? Déjà vu plein de fois 😛. Il y a trop d'actions possibles pour les efforts de chaque élément. En termes d'ergonomie ça va être foireux car ce sont des règles très spécifiques que tu ne pourras pas mettre sur les cartes. Tu vises quelle durée de partie ? Laarmen en physique c'est pas mal pour tester un jeu multi, beaucoup plus fille que de se faire un serveur, etc. Pour le feu en particulier ? Il vaudrait mieux 1 effet par élément ? Pour le feu si j'en gardes 1 ça sera probablement le fait de virer une carte de sa main définitivement. En durée de partie 15-30min. "virer une carte de sa main définitivement" ==> *mise à niveau triggered". Ouais c le but. Au début j'avais pensé juste "virer une carte visible du jeu". Dans sa main ou ailleurs. Du monde cet aprem ? Ça me paraissait un peu port. Ptet. Mangeage first. Yup. Pareil. Mangeage not found. ES2.exe started. Oh putain y'a gflaquie !!! Moi pas dispo today je pense. Oui retour de vacances  ! Tu vas pou oir tester la nouvelle maj qui est top. Y a des pommes !!!!$. C'est trop OP. What ? Non je parlais pas de ça. De la maj des live servers mdr. J'ai fais une partie avant de partir. Mais j'ai pas vu de différences fondamentales. Mais oui sur les experimental server on a des pommes dans le lobby. Lol. Y'a vla les diffs tu verras. ? Qadehar. Yup yup, je finis de me faire massacrer. 👌. 15 min. . Pour continuer sur la vague de lololo des infusions natatoires. The total cost for the Swim-Speed Infusion +30 (the current largest) is 2^(30 - 10) = 1,048,576 Swim-Speed Infusion +10 and 24245 Gold coin 76 Silver coin. (total cost = sans compte comment se procurer les 2^20 infusions +10). Et. According to tests done in-game, a +10 Swim-Speed Infusion equals to +33% movement speed (underwater). J'ai pas de chiffres pour les versions supérieures. Trop chaud dedans ? Fractales ? ! 10 min :). Bah alors il voulait dire quoi ce point d'exclamation ? :p. Yop ! Discord ? :p. J'arrive. . . ^. Ugrandil Je vais faire la suite des succès d'hier si ça t'intérresse :). 10 min? Ok :). * se demande de quels succès ils parlent *
* vérifie la position actuelle de busil *
* Confirmation de Tarir... South Picnic activated...*. Je parlais de la fin des succès de l'acte 4 de HoT, mais du coup on a fait autre chose en attendant :). Gw2 Tarir 5 minutes. (c'est un peu tard 5 min avant, les maps sont pleines le temps de charger le jeu). On my way :). (good luck tho). C'est bon pour moi. C'est à quelle heure tarir ? Chaque heure impaire. C'est en cours ^^. 15h 17h 19h 21h etc. C'est pas encore fini ? Normalement y a un timer de ~15 min ? Sauf si vous comptez la partie looooot. ? Ouais tarir + loot c'est environ 30 minutes je pense. Mais t'as clairement pas des assez grands sacs Pierre ^^. Pour te donner une idée je pense que tu remplis une soixantaine de  slots d'inventaire à looter tous les coffres si tarir réussi. (et ça c'est sans ouvrir tous les sacs que tu récupères). Un peu plus tard moi. (et sans recycler quoi que ce soit avant la fin). Hello ! des motivés pour left for dead ? Dispo dans 5 min ! J'ai un petit coup de fil a passer et dispo aussi. Si vous voulez y'a deux personnes qui cherchent du monde pour faire du left 4 dead (cf. #bananalites). J'ai même plus l4d d'installé ! Je rejouerai à l4d quand y'aura le 3 😛. Baaleze On fait aveugleneige pour récupérer le truc pour ad infinitum 2 si tu veux. Y aura pas de trois 😦. Dispo d'ici 15 min aussi. L4d ou l4d2 ? Le 2. Pas dispo right now. Record à battre ! S'aurait été volontiers, mais là y a trop de bruits chez moi pour que ce soit plaisant. On verra d'ici 1h45. Bon en fait je me desiste, trop de bruit dans l'appart, je ne fais rien d'ici 1h45. Ce desistement de dernière minute coûtera 50 points à poufsouffle. ! Ok. Quand je disais que l'iboga était cheaté en ce moment. . Le commandant c'est le malade de la run. Zilbuz je suis sur la bonne route pour l'espace d'inventaire j'ai 20+18+12 espaces libres en permanence maintenant ! Les gars je vous ai concocté une petite compil la. Avec un petit bonus clip de qualité comme d'hab. 👀. Tu fais partie du bonus francis. 👀 💦. Gw2 Fractales ? Yup, 7min le temps de finir de préparer les pates. Idem. Plus ou moins pareil. Ce teasing. Je ne vois toujours pas de vidéo. Ça va prendre un moment elle est assez longue. Bon elle est où cette compil? Dans 5 min !! . REMBOURSEZ! T'as payé combien ? Des dizaines d'heures de ma vie. C'est bon elles ont été re versées sur ton compte. Je regard çaaa. J'ai ouamoului. PTDR. Y'a que toi qui a pu la piger celle la. Fake il y a un kill a la scar l au milieu de la découverte du slr ! Je me suis douté qu'un relou allait le mentionner. Mais j'avais misé sur simon 😂 😂 😂. Toujours la pour veiller au grain :p. Comment t'as défoncé Bastien à un moment ! ^^. Mdr oui. D'habitude c'est lui qui nous défonce mais la je lui en ai mis plein la tronche. On est mort juste après d'ailleurs. Le meilleur passage pour moi c'est le moment où je me plante sur mon changement d'arme et que je frite le mec au pistolet mdr. ^^. Je note que pour le relou de service, tu penses à moi avant Bastien. 😧. ? ( baaleze ). Plus tard maybe. K. Baaleze Toi aussi tu cherches à dessiner ça ? Ugrandil Je ressaye les succès de "corps et âmes", ça t'intéresse ? Yup. Nah. Gw2 Manoir de Caudecus en scénario (puis peut être exploration après), on a deux places, viendez si vous voulez :). On my way. Un peu tard pour moi, je passe. Le Condi Reaper n'est plus sur la page des builds de snowcrows :(. Le site est toujours out of date, patience. De plus il n'y avait rien dans le patch ôté qui affectait le reaper, donc au pire il est inchangé, c'est juste que les autres ont été buff. Somebody ? ! Good. LS3 à -36% en ce moment. Pff c'est useless ls3 :p. Genre ! :p. Gw2 Fractales ? 10 min :) je finit de manger ^^. En raid pour ma part. Vous me dites si ça se fait :). Pas là. Du coup on est deux alors peut être pas ^^. "Noël au balcon enrhumé comme un break" je le retiens ça. Tiens, je ne sais pas ce qu'ils ont fait à l'appli mobile de Reddit. Mais c'est devenu pire que pogo en terme de batterie. Première victoire sur ES2, scientifique avec les sophons. Je viens d'avoir la ligne sud de tarir qui finit alors que le timer de régénération est à 00:00 :D. Ayé nouvelle meta up. Berserk > weaver > mirage > firebrand > holo > renegade > soulbeast > daredevil >> scourge. Juste wtf en fait ^^'. Pour les grosses hitbox, berserk > weaver > renegade. . . Laarmen on savait pas que t'avais ouvert un resto à Paris. :). Oooh, je comprends les minecrafters, la dernière maj aquatique a l'air sympathique. C'est la mode des maj aquatiques. Indeed. Summer is coming. Qadehar laarmen ? Dans une dizaine de minutes. 👍. Dans une vingtaine de minutes. 👎. 😂. Oh well, j'allais dire n'hésitez pas a commencer sans moi 😄. ¯\_(ツ)_/¯. Bon dans 20 min alors. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). ! On attend jean guy avant de lancer. Ca ne t'empeche pas d'axoloter. Bon laisse tomber laarmen, le jeu est en maintenance à partir de 4am. Et? Et voilà. (Ok je prends la sortie). Il est pas 4AM depuis. Grosse joke. Bon, on est arrivé à un point de non retour. OS par laarmen au S12K alors qu'il n'y avait pas d'ennemi. Je demande au conseil de prendre les sanctions nécessaires ! Aucune preuve. Le mec se précipite dans une salle avec un mec qui se suicide à la grenade, sans que je le vois. Je rush, vois un mec qui bouge. J'ai tiré. Et j'ai compris que c'était Bastien après. Fractales d'ici 15 minutes ? Nyeeeh. Ouais j'ai compris tu manges chez laarmen. Aether / non categorisée / thaumanova. Oh quoique ça va. Y a eu pire. C'est un nyeh ou un yeh ? Yeh du coup. Dans 10mij. Seulement deux ? C'est triste. Pugugugu. Moi je passe mon tour: Décollage demain matin 6h30 de St Jacques ... j'aimerai dormir :p. ^^. Tu vas o* ? (: Entendre dans une musique un discours de sarko ...... check. Toulouse. . Wat? Veinard, profite bien de la ville rose ! Je plussoie : "Comment [tu] fais pour tomber sur ces trucs là" 😛. Je connaissais pas cette guilde :. Ils ont des builds et des guides pour les fractales. Et sinon, une description des changements sur les builds snowcrows à la suite du patch :. J'aime beaucoup les ondes méconnues car invisibles et non mesurables. Han le traître il est sur le canal pubg 😛. . Fractales vers 21h15-21h30 ? Nope, #rl :). Yep pour les fractales :). Pas pour moi : divinity 2. Ça va plus être 30 que 15 pour moi, je suis en train de me préparer à manger (Qadehar ). Let's go ! Des gens pour jouer vers 22h ? J'arrive d'ici 5 minutes, Eline a un souci avec son pc. Pte un chouia plus tard. Ça roule. Genre un jour plus tard ? Lol. SI c'est fini de DL, oui. AH oui. J'ai pas vraiment mis à DL. Donc ouasi. 1 jour plus tard. Hint: ça le sera pas pour moi non plus. ETA 45mn. Ah oui je vais le lancer. 45 min ça va ça fait avant 22h30. Il télécharge rien moi. C'parce que t'es mauvais. Mdr il me dit dans le jeu que j'ai besoin d'update le game. Mais steam ne le propose pas. Redémarre steam. Ah ça y est il a popé. 5.9G ça va c'est pas le patch de 12 Go. J'arrive d'ici 45 mn je viens de rentrer la je mange puis je prend un bain.  Pas la peine de m'attendre. Causez moi si vous voulez jouer, je lance la. L'inverse était il vrai ? Mais keskidi. CEST. Am. Silence dans l'assemblée. Callilf Jean-Guy's here! Viens sur le chat. !loot. Baaleze looted :
:large_blue_diamond:[ damn flat dark helmet ]:large_blue_diamond:. !loot. Baaleze looted :
:small_red_triangle:[ exquisite old Korean leather hat of shitting ]:small_red_triangle:. Genre le mec il a un chapeau en cuir de coréen! De vieux coréen, même. Ouais, mais a shit one. Mè non. Tiens un petit solo de boss de raid. . . Desu Vorusutogarufu. . . . ^^. Lol. Et nt ? . . Quand on vous dit que c'est un chat... (Oui les croquettes sont juste à côté sur le canapé). C'est exactement ce que j'ai pensé. Notre chat serait déjà en train d'ouvrir les croquettes. Ouais mais elle est jeune encore. Du monde demain pour chasser le zalamèche ? :p. Yup yup. On allez te proposerr. Prems 😄. Also Pelerimer. Fractales d'ici 1h-1h30 ? Also, cela interesserai t il du monde de faire l'escorte (raid3) ce WE ou lundi ? Un bon moyen de débloquer le parcours de maitrise et la collection pour l'armure légendaire. Je serai dispo que samedi soir. Pk pas oui. Je ne sais pas si je serais dispo d'ici 1h/1h30 pour les fractales ce soir. Mais pourquoi pas l'escorte de raid oui :). Tiens pour info la mprochaine maj de No Man's Sky apporte du pulti joueur. Pour info, Torment: Tides of Numenera est jouable gratuitement ce WE. Tu joues déjà, donc je suppose que tu n'as pas encoré mangé ? :p. Pelerimer devrait être intéressé d'ailleurs. C'est ça, et Eline est au téléphone :). Du coup je ne sais pas quand je vais manger ^^. Never everrrrrr. Quoique tu dois bien avoir des croquettes en trop 🐶. Intéressé mais dans 20mn. 20 min tu disais ? :p. Pelerimer. Gnagna gna. Je fais les courses. Let's go to hell and kill (mega) satan ! . . Je ne reconnais pas les cartes. C'est les 5 morceaux d'Exodia. Pour l'escorte, s on fait ça aujourd'hui, vous voudriez plutot quand ? N'importe a priori. ¯\_(ツ)_/¯. Now then ? Si tu veux ^^. Bon ben je suis à nouveau dispo, si vous voulez faire quelque chose pingez moi :). Zilbuz faut faire la vaisselle. _fait la vaisselle_. _a fini de faire la vaisselle_. Voilà :). *beaten*. Je mange des fraises et je lance gw2. Du monde pour un donj ? Alcoolique! ? . Oh. Tiens, avez vous déjà fait le lupicus ? C'est un lupus ? Anefé. Ça me dit rien le lupicus. C'est une explo de donj ? Bah je proposerai bien un arah, ou alors de la tonnelle étherlame (need token :P). Ou du creseut, c'est rigolo le creuset. ("ça me dit rien" dans le sens "je connais pas", pas dans le sens "je ne veux pas" :p). Ouais mais j'aime les options. Et du coup c'est quoi ? Tonelle étherlame il faut quoi pour y aller? Un loup géant qu'on trouve sur tous les chemins d'arah. L'accès à la tonelle (zone départ sylvai) et etre 80. Bon , First things  first ... vocal. 2mn. (also pas nitéressé de mon côté). . PTDR le thanos. Il a la totale. Laarmen Qadehar quelques parties ? Pas pour le moment. Oki. 2 secs, MàJ pilotes. Okay !! Callilf ! Oki j'arrive. Qadehar pas convaincu que ce soit mieux que fief. Je doute que cela aussi bon que le jv aussi, mais ça m'a fait sourire de voir qu'ils tentaient de le porter :p. Crusader King: The Board Game: The Movie: The Video Game: The Card Game. The Movie... Ya déjà The TV Series, ils ont juste changé le nom... The Book ? C'est le même que la série ;-). :p. Y fait beau. Les fractales c'est trop facile. . Même plus besoin de heal 😛. Ils skipent toutes les mécaniques du premier boss ^^. Ils gèrent super bien les efflorescences contre Arkk$. Les laisser venir se positionner pour les taper. Pas bête. Yep. Et ils se sont assignés directement un poteau aussi. Comme ça en 5 secondes c'est plié ^^. Ta photo est trés jolie 😃 dommage pour le lens flare. Huhu je l'ai prise à l'arrache avec mon portable. :p. Du monde pour des fractales ce soir ? (gw2). Yup, mais défini ce soir 😛. (baaleze KO btw). 21h30 ? Ou c'est trop tard ? Non, ça me v. Et puis demain c'est férié je rappelle. Someone ? Peut-être plus tard? Ok ! Manger puis gw2, donc pas ce soir. Demain 😛. Ça roule. Gw2 est fermé les jours fériés ? (also je serai là demain soir). Ouais, mais comme on est des moutons. Maintenant on ne prends plus de heal pour les fractales CM. Reroll weaver 😛. Jprefere encore reroll renegade. Bitch. Oh putain merciiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii Qadehar j'avais oublié que j'avais posé un congé demain! Np, ce matin j'étais parti pour bosser lundi ^^'. (et demain c'est plus férié depuis genre 10 ans). Les glandus. (Ouais sauf qu'on a RTT forcé). Glandus boyz. C'est la faute des fonctionnaires mon bon monsire. Faudra qu'un de ses quatre je regarde en fait ce qui est vraiment ferié avant de l'apprendre l'avant avant veille à chaque fois ^^'. (ce message est grammaticalement sponsorisé par la nonacadémie française). * la pas-cadémie française. La PACA-démie française ? Elle existe encore cette région ? Comment t'empietes sur mes plates bandes. Ouais mais sinon, aujourd'hui, juste des abréviations des boss sans soin. Je mange mais dispo après. Callilf viens axolotler quand tu meurs. Nan mais laisse tomber j'ai ma souris qui vient de s'arrêter mdr. Et j'ai plus de piles. MDR. J'étais persuadé d'en avoir 2 autres en stock mais je les trouve nulle part. Je vais manger du coup je laisse charger. Ah j'en ai trouvé. Dispo pour reprendre. J'arrive. Robin. Nom d'un salami Flac! Robin. Nom d'une méga rivière pas super géniale  Callilf! Too real. . Lyn chasse le courant. Elle y arrive ? :p. Mouais ^^. Quand elle l'aura attrapé, vous le cuisinerez comment ? Au bain-marie. (NSFW). Zut y'a l'image ^^. Ool. Pas à l'huile plutôt ? ça fait davantage ressortir les saveurs. Je me demandais ce que tu voulais dire avec "Ool" aussi ^^. . Pour ceux qui ne seraient pas à jour avec les versions 3DS, ça veut dire. Rattata (Dark/Normal)
    Raticate (Dark/Normal)
    Raichu (Electric/Psychic)
    Sandshrew (Ice/Steel)
    Sandslash (Ice/Steel)
    Vulpix (Ice)
    Ninetales (Ice/Fairy)
    Diglett (Ground/Steel)
    Dugtrio (Ground/Steel)
    Meowth (Dark)
    Persian (Dark)
    Geodude (Rock/Electric)
    Graveler (Rock/Electric)
    Golem (Rock/Electric)
    Grimer (Poison/Dark)
    Muk (Poison/Dark)
    Exeggutor (Grass/Dragon)
    Marowak (Fire/Ghost). Pubg Qui veut se faire DEBOITE ? 4mn :). 4 min de préparation pour se faire déboite, pas mal. J'ai âs envoe de me faire debpite. (Et ^puis plus dispo, en plus j'ecris de la merde avec mes gants). Oula. Pas efficace de pwn avec des gants. Ah tu joues avec des gants. 5 min pour moi. Tout s'explique. C'est topn le ménage avec des ganhts ! 😛. Parfait contre la pouysdsdière ! DU coup on lance sans Jean-Roger, un drop school. Il yu avait couyrs ? C'est pas miscible, c'est bête ? :P. Le saumon et le beurre c'est pas missible non plus :-p. Y a un deuxieme tour ? (je me suis pas fait DEBOITE). Too late now. Peut être mais pas trop sur moi. Ok ben je file a la douche alors. Je re dans 20 min si y a une décision. Wtf. Soit c'est la plus grosse promo de l'année. Soit amazon a un souci avec ses prix barrés MDR. Wtf. Le 5 paraît en trop, mal espacé. Si c'est l'espace des milliers. Bon aller 1 ou 2 parties Flac. Mais quel gitan, il est parti. Tiens, dixit un dev, les anomalies de fractales vont rotate tous les jours et non plus toutes les semaines. Des la prochaine nouvelle fractalr. Et il rappelle qu'ils veulent sortir une nouvelle fractale tous les 2 épisodes de LS... Donc prochaine LS = nouvelle fractale :X. Donc va y en avoir une soi. \o/. Soon. Et ils veulent ajouter des nouvelles instabilités, en réfléchissant à avoir des instabilités qui donnent des bonus aux joueurs en même temps que des malus :). Ça c'est cool. Ça va être le dawa x). Style justicier de fractale ?  P. Tu creves, Ascalon spawn pour faire de nouveaux trous à ton équipe MAIS si tu le tues, tu rez immédiatement ? X). Mouaaaais. Ça va être... Wahou :p. . . Indépendamment de l'installer pour qu'il nous spam, vu qu'il est cross server, une fois que vous l'avez chopé sur un server, pingez le en mp, c'est sympa 😛. $help. Nope ? (en mp. $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. Working 😛. $info. . (c'est bien l'aide en mp en fait). C'est pas bête oui. $help. $skillinfo epidemic. Searching far and wide... Possible de ne limiter le bot qu'au canal gw2 (et au canal bot ? :p), histoire de ne pas spammer partout ? :p. Est ce qu'il marche ici ? $et. . Ok... là il m'a fait assez peur pour la journée. Yep c'est prévu :). On lui apprendra le chaining demain 😛. $bossnotifier. $bossnotifier

Sends the next two bosses every 15 minutes to a channel
        

Commands:
  channel Sets the channel to send the bosses to
  toggle  Toggles posting upcoming bosses

Type $bossnotifier command for more info on a command.
You can also type $bossnotifier category for more info on a category. Oh fait gaffe 😛. C'est du spam ça. $et plutô^t. . Qadehar pas le symbole. 😦. Ouais t'as raison je vais activer aucun notifier, c'est pas très utile ^^. Y a un $fractal et un $cat. $d fractal pour être exact. $[daily|d]

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $d command for more info on a command.
You can also type $d category for more info on a category. $d fractal. $[daily|d]

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $d command for more info on a command.
You can also type $d category for more info on a category. Ssss. $d fractals. . Twilight Oasis \o/. Toujours pas de Shattered observatory 😦. En recommandé si ! :). Pfff, T1. Y'a pas de recommandée en T4 ? Je ne serai pas là de tout de manière ¯\_(ツ)_/¯. Ah non tu disais que c'était pour inciter les gens à faire du T1-3 justement. The fuck, cette anecdote. ^^. Ouais, les dailies, quand tu en es capable, t'as aucune raison de les faire ailleurs qu'en T4 (voir en CM direct). Les recommandées ont pour objectif de motiber à faire des tiers inférieurs, histoire d'essayer de brasser la population et d'aider pour les succès. "Essayer" 😛. Petit test. $et. Ok c'est bon :). Et là. $et. . Yep ça marche comme je veux :). Mais en fait je vais faire ça différemment... Re test. $et. . $et. . Merde... Trop tard t'as bippe les gens :p. Test sur ds3 ou rl :p. Pas bête ^^. C'est nul je ne peux pas rien autoriser à gw2bot sur le serveur et n'autoriser que certains canaux. Je vais être obligé d'interdire toutes les catégories à gw2bot manuellement. $et. . $et. $et. . $et. . $et. C'est bon :). $hotet. Markdown
#Verdant Brink
Current phase is Daytime.
Next phase is Night in 57 minutes.

#Auric Basin
Current phase is Challenges.
Next phase is Octovine in 12 minutes.

#Tangled Depths
Current phase is Chak Gerent.
Next phase is Help the Outposts in 2 minutes.

#Dragon's Stand
Current phase is Assault Start.
Next phase is Assault Start in 42 minutes.

#Dry Top
Current phase is Sandstorm.
Next phase is Crash Site in 12 minutes. Aie aie aie. $server. $server

Commands for server management

Commands:
  forceaccountnames Automatically change nicknames to in-game names
  timezone          Change the timezone bot will use in this server.

Type $server command for more info on a command.
You can also type $server category for more info on a category. $server timezone. $server timezone <offset from UTC>

Change the timezone bot will use in this server.
Affects various commands

Enter value as offset from UTC. UTC is 0.
Examples:
 for PST
 for CET. $server timezone +2. Timezone set. $et. . ^^. $character gear Osstean. . Presque tout vipérin :). Y a pas de +9 sur ton amulette :p. C'est normal c'est un enrichissement et pas une infusion ! :p. $character gear Osstean. . $character info Osstean. . Zut t'es pas tombé dans le panneau. C'est rigolo y'a le nombre de mort par heure ^^. Huhu. $character info Manaphyte. No API key associated with Ugrandil. Add your key using  command. If you don't know how, the command includes a tutorial. (fait le en pm pour ne pas nous donner ta clé :) ). $character info Qadehar Odysseus. . Oh comment tu meurt ! 2.1 :D. C'est mon deuxième main. $character info Elitra Odysseus. . ^^. :'D. Elle est pas chrono elle ? $character info Manaphyte. Ugrandil, your API key is missing the following permissions to use this command: 
Consider adding a new key with those permissions checked. Tu confonds les suffix. Illusioneus la chrono. (faut mettre toutes les permissions pour la clé ^^). Oh. $character info Elitra illusioneus. . ^^. Errr. 3.7 o. O. C'est les raids qui plombent ton ratio ? ^^. $character info Manaphyte. . Haha. Manaphyte > professor. It knows. Même Manaphyte meurt moins que tes persos ! Ssssh :p. J'aimerais voir les stats de baaleze maintenant ^^. :p. En thief. Huhu. $character gear Manaphyte. . $character info Elitra ditaceud. Invalid character name. $character info Elitra ditaceus. Invalid character name. Tant pis. Oh. $character info Iltra ditaceus. . Death is an experiment x). $character info Rhejh. . Bon vu que tu ne peux pas frimer avec le ratio k/d Qadehar. $li. Zilbuz, here are your Legendary Insights. $character info Ssyhr. . $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. $li. Ugrandil, here are your Legendary Insights. $kp. Zilbuz, here is your kill proof. La honte. $kp. Qadehar, here is your kill proof. Ça manque de couleurs. D'ailleurs si vous étiez motivés, nouvelle semaine nouvelle escorte :p. Yep :). Bon t'es dispo cette fois ? Non. Je pars a l'entrainement dans 15 min. Quel oursin. Peut être demain. Et voilà, c'est fini : 
"Iboga - Morsure dévorante : les dégâts de base de cette compétence ont été réduits de 40 % et ses dégâts indexés sur le nombre d'altérations ont été réduits de 75 %.". (N'oubliez pas de mettre à jour arcdps). Ça roule. Je lance sans greg du coup, si quelqu'un d'autre veut rejoindre, manifestez vous sur la voie publique. Oh thanks. Oh, en fait c'ets just le mobile qui n'a pas de couleurs, ca rien coloré sur desktop. Bon on ne mentionnera pas le fait qu'on a fail 5 fois l'escorte, et que l'on y a passé 30 min dessus (plus que l'aile 1 complete x) ). Zavez fait l'escorte ? Ouais. On avait pas d'opener 😛. D'opener ? De type pour ouvrir le raid directement sur KC. Oh$. OHHHH$$. OOOOOOOOOOOOHHHHHHHHHHHHHHHHH$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$. Note. Non. Ok, j'avais l'impression qu'il faisait beaucoup de référence à gw2 dans ce chan :). Peut-être que c'est un des chan les plus actif ^^. Est-ce que ça tente quelqu'un des fractales vite fait ou il est trop tard ? Oui :3. Ah Qadehar est toujours en raid. Jusqu'a 23h30. Voilà, fini. $bosses. Dodo. Qadehar, here are your raid bosses:. Bon Shattered Zilbuz  😛. Merci :). Bonne nuit ! :). J esuis allé crier dehors, mais ça n'a rien changé apparemment. $daily fractals. . Qadehar :). Pourquoi que T1 ? :(. Oh oh. Mauvaise lecture. Cool. Qadehar Ça te dit qu'on essaye de faire l'escorte le lundi assez régulièrement ? Comme ça en plus ça t'ouvre l'aile directement sur Keep Construct pour le mardi :p. Yesss. Pourquoi pas. Le risque de sel est cependant plus élevé le lundi :p. Pourquoi ? Ah, parce que les gens veulent le faire rapidement pour avoir tout de suite accès au reste de l'aile je suppose... Meh... On verra bien, quitte à mettre dans le lfg que le groupe est pas super entraîné. Je ne sais pas ce que cela pourrait donner, peut être qu'il y a un marché. Tant qu'on ne ment pas sur le lfg on a rien à se reprocher. Yep, et puis comme ça ça permettra à ceux que ça intéresse de commencer à la faire aussi (genre Ugrandil, peut être Pelerimer et Ony aussi). Weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee. Et puis si on s'aperçoit que c'est trop la galère (genre trop difficile quand il commence à il y avoir trop peu d'expérimenté ou quoi que ce soit) ben on arrête :). Faut s'entraîner sur le golem aussi :p Moins de 20k (full buff et food) sur un golem risque de compliquer les choses. 20k par personne ? J'en ai fait un peu hier pour voir justement ^^, sans bouffe je suis à 20k sur le scourge et 22k sur le reaper :). Ça passe. Toi t'es weaver, c'est 40k minimum ! :p. De même, bien que ce n'est pas une règle que j'apprécie, vaut mieux venir avec des classes / build meta si on veut faciliter le pugging. Je persiste à penser que mon reaper est meta pour le backwarg ! :p. Mais je comprends ^^. Après golem et raid c'ett pas pareil. Le boss bouge, le boss stun, le boss peut passer invulnérable. Un petit exemple de dpsmeter sur un boss qui est un DPS check, avec ma static d'hier (qui est plutôt pas mal en DPS par rapport à du pug je trouve). . Au global le meilleur ele a fait 19k. Mais lors des bursts il est monté à 35k. Alors oui, pas besoin d'avoir ces chiffres partout (sauf sur ce boss et sur KC). Mais vaut mieux s'entraîner avant au calme, ça facilite les choses quand la merde pète partout :p. Comment ça se lit les "boon uptime" ? Mal. Je ne vois pas la célérité ou l'euphorie alors que ce sont les métriques qu'il me faut en tant que chrono. Pour les DPS, l'important c'est de savoir faire un burst et de savoir qu'est ce qui vaut le plus dans sa rotation pour pouvoir maintenir la pression quand la situation n'est pas propice. Pour les chronos, c'est célérité + euphorie uptime. Suivi des autres buffs uptime. Pour les druides... Euh... C'est savoir purger et soigner quand il le faut ? ^^`. Sur du condi c'est un peu tendu le burst :/, genre sur reaper, 60% des dégats viennent du saignement, et après c'est pas beaucoup le deuxième. Ouais, enfin quand je dis burst. On peux parler de phases de 30 sec et après le boss bouge MAIS t'es confis finissent de ticker (ou pas pour KC). Ok. L'important est alors, si tu n'a pas pu caser une rotation complète ou deux, d'avoir placer les skills les plus rentables, ou les combos les plus rentables. Genre en inge, de caser toutes les brûlures avant de mettre le saignement. Le gardien, toujours burst avec un symbole sous l'ennemi et la lance accrochée au boss. Maintenant que je suis sur PC, je crois que sur le boon stats, la troisième colonne c'est la puissance (nombre de stack, max 25), la quatrième c'est la représailles (présente surtout dans le groupe avec un gardien) et la sixième célérité et la onzième l'euphorie. Etrange ceci dit que l'icone ne soit pas affiché. Et donc ce soir, fractales ou vous voulez escorter une asurette ? Les deux ? ^^. Sinon je dirais que ça dépend des présents. Ca dépends de l'heure aussi si on veut faire les deux 😛. C'est pas que l'escorte soit longue, mais la formation de groupe l'est ^^'. Comme vous voulez :). Et décidez de quand aussi :p. 20h30 - 21h ? Ça me va tant que c'est avant 22h et que c'est annoncé avant. Alright for me. 21h c'est très bien pour moi aussi :). Baaleze tu veux shelter ? Pas ce soir. D'acc. It's time Ugrandil. On my way. $li. Qadehar, here are your Legendary Insights. Callilf !! T'arrives quand j'ai fini. Pfff. Je pense pas rejouer ce soir. Demain en fin de soirée ! K. $fractals. $daily fractals. . Pelerimer On commence les fractales, donc dès que tu reviens tu préviens pour qu'on te remette dans le groupe :). Nouveau what's if :D. Quand le jeu te rappelle que ton boulot est dur mentalement X'D ! ^^. Mais au moins t'es remplacé rapidement ! :p. Grave ^^. Ce n'était pas un prof de math. Mais heureusement y'a un peu de chômage et des gens corvéables à merci. Enseigner : l'équivalent réel de la lecture du Necronomicon. Tu parles de la France là ? Je te laisse deviner ^^. 🤔. Je ne sais pas si le chômage explique réellement la faciliter à trouver des remplaçants. C'est pas les vacances scolaires plutôt ? Ou la vocation ? Ou l'envie mal placée d'aider des gens ? Ou l'absence de sélection quand à qui tu mets devant las gamins parfois ? Ou le fait d'avoir facilement accès à des gamins frais ? Mauvais smiley, car j'imagine que tu préfères ton veau et ton agneau tendre, ils ont bien meilleurs goût après. Mais bon, avant de passer à l'abattoir, tu en fais ce que tu veux, tes préférences ne regardent que toi 😉. "Toi, tu finiras en prison...". Bah à ton avis, pourquoi ils les engraissent aux USA ? ^^. Et de temps en temps ils font de l'abattage à la ferme ? Ils sont gentils, chez eux l'abattage est fait sur place. ? Oui, ici il faut envoyer les bêtes dans un lieu éloigné de leurs habitudes, c'est plus stressant. ! ? (une seule partie je pense, je vais bientôt manger :) ). \o/. J'ai beaucoup moins de soucis de recrutement des profs pour mon école. Il faut dire que j'ai installé une taverne à coté. #Moral. Ou pragmatisme. Visiblement, l'alcool n'est pas la solution à tout :/. Surtout pas au souci de nommage des enfants qui devient vraiment préocupant. Oh, je vois, plutot que l'abattoir tu les envoies à la mine. Smart move. ? On a déjà Callilf ! 10 min. Oki. Nom d'un charmant saucisson aspic baaleze! Fractales ce soir ? $daily fractals. . (pour info pas de baaleze Zilbuz Ony ce soir demain soir et après demain soir). Ah? #suspect. La vue à saint pierre la feuille est sympa :D. Avec le soleil. Tiens pour ceux qui ont un PC, Steam fait un évènement un peu bizarre (Dépoussièrage de jeu, whatever)
Ce qui peut intéresser, c'est que DST, l4d2, tyranny, borderlands2 et castle crasher sont jouables gratuitement ce WE 😃. Fractouilles ? why not, mais je dois faire le ménage dans mes sacs, ça fait 2 soirs que je fais des tarirs full... mes sacs degeulent d'objets jaunes à checker (recyclage/vente au comptoir). Bon ben laisse moi 10 minutes pour finir de manger alors 😛. Ugrandil peut être aussi ? Y'a pas d'urgence, j'ai une douche à prendre aussi. (et je suis content, j'ai impression d"avoir sauvé le tarir de notre map, j'explique tout ça sur discord tout à l'heureà. Oulà, j'ai le temps alors ^^. Tu me ping quand tu aura fini alors. D'ailleurs si vous n'avez jamais testé, je recommande don't starve, un petit jeu de survi bien sympathique 😃 DST étant la variante multi. Nope. PAs dispo ce soir ^^. Qadehar pingui? ? Whaaat. Spqqqqce /. Au menu des wins, un kill a la winchester et un syllogisme ! Callilf pour les commentaires. Mdrrr je vais regarder ça quand je suis rentré. Zilbuz et Ony ont reroll mais je sais pas dans quelle classe. . Y a sûrement une blague à faire demerdez vois. Tin les gars faut dropper à Cahors y a du loot de malade. O.o. Rappelle moi pourquoi vous êtes là bas ? :p. (Ramène moi une pan). Mariage. Obvs. Faut venir avec son caddie ? Sinon question : c'est quoi ce flyer "Bison pourquoi pas vous ?". ? Mdr mais c'est quoi tous ces guns. Du monde pour une ou deux parties ? C'était un stand pour l'armée qui recrute. Pas mal la compil Flac. Par contre tu te fais chier quand tu changes de lunettes, tu peux juste faire clic droit sur la lunette que tu veux mettre dans ton inventaire, ça la met automatiquement sur ton arme équipée !! et ça met l'ancienne dans ton inventaire. Laarmen quelques parties ? Callilf nope, vais me coucher. Okay gn ! . Sanhok devrait arriver d'ici 1 mois sur les live serveurs ! Callilf  je connaissais pas ! Ça devait te ralentir pas mal du coup. Si t'es vraiment en rush c'est chaud. En plus faut prendre le temps de comprendre si ton arme est en 1 ou 2. Oui carrément. On peut jouer un peu dans 10 min si tu veux. Parfait. Voila ! J'arrive. Laarmen dispo ? Yep. Bon ba attendez moi. Mdr. Si c'est plus que 3 min on a le temps de faire une hacienda. Gw2 pouet? Un peu t[ot pour les frqctqles non M .p. (Vive les jeux dev pour du qwerty qui n'autorisent pas le remappingà. Pas forcement des fractales, juste si y'a du monde qui fait du GW2, vous pouvez me pingui :p. Ce sera un peu plus tard pour ma part 😃. K. Pubg qui dispo pour quelques parties ? Commence sans moi. ! Je reviens de footing je passe a la douche avant. . Voilà, si tu veux fractaliser. Enfin si discord n'est pas cassé. Escorte ce soir ? Si possible oui :). J'ai une question : c'est quoi ce truc qui apparaît au dessus de la tête de certains joueurs ? . . Also yes. Yup. Courrier. Quand vous envoyez /recevez un courrier ou mettez quelquechose en vente il y a une mini animation. Par défaut vous devriez voir un petit pigeon voyageur qui part. Bah ça c'est le skin d'anniversaire qui au lieu d'un petit truc fait spawn une tête de vouivre galactique. Sans doute le plus visible :P. 21h again? Ou plus tôt ? :p. Par défaut je suis plus pour 21h, mais c'est peut être chaud pour Ugrandil ^^. #22hway. Peu me chaut :). Mais a priori, 21h c'est bien ^^. Hésitez pas à vous connectez un peu avant si possible, histoire qu'on forme l'escoude asap. Vous aurez le temps de finir de bouffer / promener le chien le temps qu'on trouve de druides. Mokay :). A moins que baaleze soit chaude pour tenter rev heal... :p. Je lui en ai parlé ce week end et a priori il est partant, mais pas encore stuffé :). Ce qui serait cool c'est qu'on amène les deux heal, une fois que j'aurais mon druide stuffé et lui son rev heal stuffé raid :). Ouais, quand on a heals + tanks + chrono c'est plus facile de remplir l'escouade. Tu fera juste gaffe qu'aurant le rdv heal qui monte ne fait que healer les gens, autant le second druide gère aussi l'asurette en plus du heal de son groupe. L'assurette? Asurette? La petite assurance ou la petite asura déjà? La petite asura ^^. C'est une mission de raid ou il faut ecorter Glenna (l'asurette) pour qu'elle fasse exploser une porte :). OK. Et donc le 2e druide est son handler. Yep. Tout le monde a une comp' pour dire "Hey Glenna, vient là !". Qui la protège des chiens. (Et des gens). Mais du coup une personne est désignée comme son asurasitter. Elle est negagoraphobe. Je ne tenterais pas de l'écrire plusieurs fois ce mot ^^. Negagoraphobe? Agoraphobe inversée :p. Antiagoraphobe alore. Bah non, elle ne tue pas les agoraphobes. Il faut qu'il y ait toujours une personne à côté d'elle, sinon elle se fait assassiner par des assassins (duh) du Blanc-Manteau. C'est pas les mecs de l'arche du lion ça? Si. Ah ? GW1. Oh ! Mais ils ont pas appréciés qu'on pète la pierre sang du marais. La prophétie toussa toussa. Et qu'on pète leurs dieux. Et qu'on remette la reine sur le throne. Ils étaient déjà un peu trop fanatiques à la base... Et qu'on tue leur chef. Je vois pas pourquoi ils sont si vénèrent... Ils sont un peu sensibles quand même. Oh si tu savais ce qui se cache à la fin de cette aile de raid... :'p. . Le travail est bien réparti, je suis confiante. . Tu prends des contractuels ? Ceux qui savent le font. Les autres enseignent <:troll:426718569468788737>. Heureusement la personne en charge de l'hopital est éduquée. Mais genre le seul gars pas éduqué du village il est maitre d'école XD. Par curiosité Ony c'est quoi comme jeu ? . ? À 20h moi je fois bouffer avant. Ok je vais me synchronisé alors. *er. Bon app. Yep ! Tu manges DESBOITES de thon ? T'as réfléchis beaucoup trop longtemps pour faire cette blague pour qu'on la valide. Je la ressortirai plus tard :p. Banished. C'est comme DF mais en joli avec des gens... Et moins de lave. . C'est bon il a mangé le petit Frédéric? En train de bouffer. Fini dans 5 à 10 min. Imrryran alors comme ça les nains c'est pas des gens. Tu manges DESBOITES de thon ? ahahah. Imrryran (taking the bait) c'est quand même nettement moins complet que DF. D2j0 vu. Tu sais que la première fois que j'ai lu ça j'étais sûr que c'était baaleze qui l'avait sortie? J'aurai pas osé. Geeeeenre. C'est bueno. Ramène ton péroné. Baaleze nous fera-t-il le plaisir de compléter la Dream Team? Baaleze, des demi-gens au mieux. Laarmen, oui, mais ça simule juste un village, pas un univers dont tu n'entends jamais parler. :-p. On va peut être commencer la groupatation. Yup. Zilbuz vient groupir, tu finira de manger later 😛. Je suis là ! . ... Meowww. . $daily fractals. . Qadehar. Je sais que t'as raid ce soir, mais toi qui te plaignait que l'observatoire ne tombait pas en daily ^^. Bosses de la fusion, j'achète pour ad-infinitum 2 ! ^^. Pff :(. N'oubli pas ton infusion :p. Bon, quand est ce que vous avez tous 150 ar ? :p. Qu'on fasse de la cm dans la souffrancr. O/. Quand on aura bien terminé de farmer les fractales pour les infusions. Ça dépend, tu me comptes dans le tas? Maintenant, oui. Laarmen avec nous ! laarmen avec nous ! Du coup  vous allez devoir attendre pour les cm dans la souffrance. On commencera sans toi, ou on t'embarquera dans des fractales T3 ou 4 avant que tu sois niveau 80 :). Demande à Pelerimer, ça forge le caractère ! ^^. Ça doit faire péter les stats de death/hour. T'inquiètes je garde le lead avec de la marge. /sadface. Pas en fractales :P. *paillasson végétal *. Je sais pas si le /gg (suicide) compte dans le compte des morts ? Uh? En fractales et raids, tu peux faire /gg dans le chat pour te suicider. Ça permet de repartir d'un checkpoint plus rapidement que d'attendre que tout le monde meurt. Et ça ne pète pas l'armure. Ce qui est top quand les leads te félicitent par habitude lors d'une phase de raids reussid. Et qu'un joueur interprète ça comme l'ordre de /gg :p. Ah p'tain. Mais ils sont cons les joueurs. D'où le gj plus utilisé pour ça maitenant ? ^^. Yep. Bon, je suis reparti une fois de plus sur le chemin de GW2. 1ere étape : le DL. /o/. \o\. \o/. Fuzion. NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON. /o\. <:troll:426718569468788737>. On te préparera un entraînement special. Dans l'ordre : amala, marais, observatoire, chaos, cauchemars. Si tu veux on fera même des fractales *sans* Qadehar, comme ça on aura l'occasion de faire les premières T1 dans l'ordre en prenant notre temps :p. Et en plus j'aurai moins de chance de mourir bêtement. Commencer par amala ? Loul. Je l'aurais plutôt mis vers la fin ^^. Marais chaos cauchemars observatoire amala :). Car vous êtes bons en marais ? <:troll:426718569468788737>. Ça passe maintenant. Les meilleurs du monde <:troll:426718569468788737>. 🔥 🦋 (y'avait pas :luciole:). 🌲 👻. Je note quand même que tu as juste rearrange les suggestions au lieu de mettre jade ou aquatique <:troll:426718569468788737>. Ben oui, je trouve que ce sont des supers suggestions ^^. À part marais, les autres font vraiment parties de mes fractales préférées :). On verra d'ailleurs si on a un trailer pour la nouvelle demain. Et même marais est plutôt sympa une fois qu'on a réussi la première étape ^^. Bah justement, à part marais ce ne sont que des fractales Gen >= 2. Gen 1 : marais aquatique draguerre colosse Ascalon jade. Gen 2 : etherlame, mai trin, fusion, boss fusoon. Gen 3 : cauchemar, chaos, observatoire. Gen 4 : amala. On aurait dû mettre mai trin dans la liste ^^. Oui, du coup en lisant ça je comprends qu'amala soit pas forcément la meilleure idée en première position. Ça veut juste dire qu'elle est plus récente, pas plus difficile. C'est surtout que c'est un boss à 6 phases avec des mécaniques différentes à chaque fois :). Oui, MAIS. Ceci dit amala est un véritable feu d'artifice 🎆. (enfin mécaniques, pas vraiment, plus patterns d'attaque). En général quand ils rajoutent du contenu c'est du contenu difficile (sinon il sert à rien). Pas vraiment. Gw2 à une grosse base casual. Quand ils veulent faire du dur, ils sortent des CM :p. CM? (amala cm or riot). Challenge mode. Je laisse les autres expliquer la différence ^^. Le dernier boss de L'Observatoire Détruit en normal :. Et en CM :. Rien que sur les miniatures, tu vois que le safe spot pour cette attaque est vachement plus petit ^^. L'image pré sélectionné illustre bieb. Et sinon en CM tu as en plus des plateformes qui disparaissent, moins de place sur la plateforme. Et t'as moins de soin. Je crois qu'il tape plus fort aussi ? Sur les CM 100 et 99 je ne sais pas si c'est le cas ? Disons que c'est le delta entre la 1ere colonne et la deuxième de df fun. Colonne? (parce que DF fun ça c'est bon). Le comic losing is fun. Oh, OK. (pour les autres. C'est une miniature. Rofl, portable + reunion. Je regarde mieux plus tard. . Regarde juste les 30 premières secondes :. C'est le premier boss de l'observatoire détruit en CM. Il y a un moment où les zones des attaques à venir couvrent tout le sol ^^. P'tain 15mn sur le même boss -_-'. En même temps c'est du solo ^^. C'est pas fait pour :). Le dernier boss CM est fait en 45 minutes en solo par des gens. Ça demande une sacré concentration ^^. Bon on parle de 0.1% ou moins de la populace hein :p. *ou moins*. Normalement une fractale c'est en moyenne 15 min. (Oui je sais, observatoire c'est long, mais mai trin ou aqua c'est court). . Déjà posté :p. Je ne m'en rappelais plus, je suis retombé dessus après avoir écouté des musiques de la fractale cauchemards :). Ça a du être choquant. Mais WTF? Qu'est-ce que ça a à avoir avec GW2? Nan ça va, c'était un clic volontaire ^^. . Fear not this night, un peu emblématique de gw2. Cette musique a été utilisé dans un trailer. Et euh... DROGUES. Cosmic cat. Contrairement à ce que la photo pourrait laisser penser, il n'y a pas de brouillard à Dunkerque aujourd'hui... #smog #tropgenial. Je ne sais pas si ce charr a tout compris ou rien compris à Fashion Wars. . XD. I'm such a precious butterfly. Oui je trouve que les ailes de papillons sont la touche qui font tout sur ce perso :). Bon moi pendant ce temps je suis lvl 14. Toujours envouteur M .p. J'sais pas. Je balance des boules de feu, c'est ça? Ele;entqlist. Je crois que le monsieur essaie de s'exprimer... ;-). Impossible de jouer à ONY en azerty. Et flemme de repasser en azerty juste pour un mot 😛. Puisque alt shift a été désactivé pour pubg ¯\_(ツ)_/¯. Pardon, j'étais lvl 13 en fait. La je suis 14. ? Hmm je vais jouer plutôt en 2eme partie de soirée moi, je regarde roland garros pour le moment. Vers 21h surement. Et baaleze? Baaleze est inexistant. Laarmen tu veux toujours jouer ? Attends je pleure un peu après une victoire épique à RL... Mdr moi j'attend un peu que l'orage ultraviolent passe. Parce que la il est juste au dessus de moi. Je fais une dernière partie (~6mn) et j'en suis. Callilf !! . . Y a des bonnes idées, mais je suis globalement déçu. Les devs ont confirmé que la LS aura du retard :(. :(. Les graphismes ont l'air un peu bizarre ? . 4h30. ... The fuck. Solo. "I would not recommend this to anyone, it was ~15 hours worth of grinding and trying new builds with any mistake sending you back to running in circles with Vale Guardian for another few hours. If you are sane please do not try this.". ^^. Le malade. Du coup, en vrais boss et sans bugs, c'est le deuxième solo de raof. C'était quoi le premier ? . Aile 4 boss 1. (pitch rapide : stack de coupe jarret sur certaines attaques, ou si pas dans les zones vertes, plein de tps, une compétence de mouvement style observatoire détruit). Coupe jarret : my worst ennemy. Tps ? Pluriel de tp. Haaan. Ça fout bien le bordel Nevermore. !loot. Baaleze looted :
:small_red_triangle:[ tiny fragile damn square black breastplate ]:small_red_triangle:. Ayé finit? Nan je parlais de la vidéo. Le daredevil joue avec Nevermore. Ah ^^. D'ou les corbeaux qui popent. Oh et shiny rayquaza en juin. Bon, comment on gagne des niveaux rapidement dans ce jeu? Le power leveling n'est pas des plus conseillés 😛. Boost niveau 80 ? Si tu payes le jeu ouais. (si tu achètes les extensions t'en as un pour chaque extension :) ). 1) Instant level 80 ticket from gemstore or expansion.
2) 80 Tomes Of Knowledge
3) Powerlevel 4 crafting skills to 500.
4) Grind it out in PvE/PvP. Et du coup sinon : les évènements dynamique, et tuer les bêbêtes jaunes. Pour le point 4, ouais, chercher les moas jaunes qui traînent que personne ne tuent (bonus pour tuer une bestiole qui a vécu longtemps). Les coeurs si t'aimes ça :). Sinon les gros events c'est plutôt HoT ou PoF, ou les worlds bosses à la limite. Les donjons aussi. Et viser les cartes de ton niveau plutôt que le 100% sur chaque carte. Les tomes of knowledge tu peux oublier, ça s'accumule facilement quand tu es lvl80, mais pour le premier perso en général t'en as pas 😛. Bonapp. #miam. Frqctqles ce soir M. Yuppppp. $daily fractals. . Vous êtes déjà prêts ? On attends même pas le pauvre Ugrandil ? :p. Pas ce soir pour moi, sorry. ? Pas ce soir pour moi. Allright. Je suis en weekend jusqu'a mardi par contre donc j'aurai du temps après :p. Fini 😛. Ah oui, efficaces. (cauchemar). 1 sur 3 seulement ? Ouais. (t4). Certe. ON t'attends pour les deux autres Zilbuz. Ah attends Qadehar. Tu peux pas m'ouvrir ton instance perso que je mine des cristaux de pierre de sang ? :D. "Hi everyone,

This patch we’re overhauling throwables, continuing to tune weapon and attachment balance, and shipping a whole mess of performance improvements. 

First, let’s share a little context about the changes to throwables:

Frag grenades: In a recent update we removed the frag grenade’s knockback effect, greatly reducing its potential impact. To restore the trusty frag’s killing power we’re buffing its effective range and its damage.
Stun grenades: Stun grenades have never been the most popular pickups, and recent changes to frag grenade audio effects have made them feel a bit redundant. To make stun grenades more rewarding, they’ll now affect stunned players’ vision, hearing, and their ability to shoot accurately. We’re also bumping up the stun grenade’s effective radius and introducing new animations so it’s possible to tell when your grenades have stunned opponents. 
Molotovs: These have traditionally been among the least popular items in the game. To make molotovs more useful, we’re increasing their area of effect, introducing new properties that allow fire to spread along walls and wooden surfaces in houses, and imposing new debuffs on players who catch on fire. Molotovs will also now explode when shot mid-air.

One last thing before we jump into the patch notes: we’re nerfing the M24, removing it from care packages, and adding it into the world spawn loot tables. Our goal is to make it a viable alternative to the Kar98k (that players actually get to use). As always, we’ll keep an eye on all of these balance changes and continuously make adjustments and improvements.". Les stuns et molotovs peut être enfin utilisables, et la M24 qui devient une arme lootable !!!! Une arme pourrie lootable*. Mdr. Ils disent qu'il la nerfent mais on sait pas si elle sera mieux que la kar ou pas. True. Mais on sait bien que ce ne sera pas équilibré du premier coup. Donc soit trop nerfé soit toujours op. Molotov indoor ça va être fun. Oh putain là du coup ça dépend d'à quel point le feu se propage, mais ça peut tout changer. C'est clair pour faire un assaut sur une maison ça va devenir beaucoup plus intéressant. Si tu sais que les mecs sont en haut, tu lances ton molotov et tu bloques l'escalier et tu peux rentrer safe en bas. Oubliez pas de télécharger la maj ! Putain 9Go !! J'avais le temps pour une partie ou deux mais c'est chaud du coup ... Gw2 Fractales ? $daily fractals. . Yup. Laarmen Tu veux que je t'ajoutes au groupe gw2 ? Bon ben on va attendre le baaleze  car pour une fois le Zilbuz a déjà mangé. Le baaleze n'est pas là ce soir. Nan, je m'accroche encore à l'idée que je joue pas aux MMO. Zut, pourquoi l'as tu laissé sortir ? :p. Tu peux te dire que GW n'est pas un MMO mais un CORPG si ça peut t'aider ^^ ¯\_(ツ)_/¯. CO ? Co-Op ? GW1 oui m'enfin pas GW2 quand même! Cooperative ouais 😃. (C'est pour ça que je n'avais pas précise le chiffre... :p). Coop Online je pense. Enfin bon, Gw2 si tu veux jouer solo en autiste ça passe bien aussi. Sauf donjon / raid / fractales. Le reste tu peux snobber les autres si ça t'amuse et tout muter ^^. Après si tu veux soloter donjon / raid / fractales ça se fait... tout dépends de ta santé mentale.... 😂. J'ai pas 15h à perdre, merci bien. Laarmen ? ! ! Bon la M24 est pas mal. $kp. Zilbuz, here is your kill proof. \o/ J'ai deux verts maintenant ! :). What. Ohh. On a fait la 99CM hier. C'est teeeennnnnduuuuuu. Au point qu'actuellement je pense que ce n'est possible qu'avec un noob + Bastien et des pugs de bons niveaux, si on est plus de un en plus de Bastien, ça devient du training ^^. (sous entendu, du training où on wipe 15 fois avant d'arriver à 50% du boss :p). Les récompenses sont cool au moins ? Meh :/. Une nouvelle apparence d'arme des cauchemars, plus accès à l'onglet de BLING qui permet d'en avoir plus. Yaayyyyy..... . Je n'ai même pas relooté de potions. En effet meh. Un peu plus que ça en loot quand mrmr. . Si on exclu le second boss ou on a pas mal wipe jusqu'à ce que l'on kick le Revenant, ça n'a pas pris plus de 20 min. Je sais pas le loot ne m'a pas paru si ouf que ça, après comme j'ai tout ouvert à la fin et que j'ai fait du "déposer tous les matériaux" plusieurs fois avant, je n'ai peut être pas tout remarqué :). Regarde la partie rewards du lien :p. Oui oui j'ai vu, mais du coup je ne me rappelle plus trop ce que j'ai eu dedans, mais comme je te dis y'a pleins de trucs que j'ai pas trop vu parce que j'ai fait "déposer tous les matériaux" tout de suite ^^. Et oui, on n'a pas mis trop de temps, et tu as peut être trouvé ça pas trop dur, mais c'était assez éprouvant pour moi :). C'était fun :p J'étais un peu rouillé. Et le second boss reste le pkrr. Pire. Also justiciers. Du coup c'est pour ça que je dis que je pense que notre groupe habituel de gens qui font des fractales n'est pas encore capable de le faire à moins que le groupe ne soit que nous, ou qu'il n'y ait qu'un seul d'entre nous en plus de toi et qu'il y ait des bons pugs :). Not yet :p. Parce que justement t'as vu là y'avait un pug qui était en dessous de moi, et on passait pas le second boss ^. (j'ai dit "pas encore" :p). Ouais enfin le pug faisait moins de DPS que Pierre. Et ouais, les justiciers de fractales et dernier éclat de rire, c'est chaud ^^. Et Pierre lui n'est pas stuff :p. Il faisait moins que Pierre ? Il était à 8k en moyenne non ? 6k. Ah ouais donc à peu près comme Pierre en étant stuffé + bouffe + potions. + buffs. (enfin pas trop buffs si j'ai bien compris puisqu'il packait pas ^^). Oh oui vous étiez overbuff. Ouais c'était cool ! :D. Mais c'est stressant de se dire "bon, il ne faut pas que je bouge, j'ai protection et régénération, les aoe ne vont rien me faire". "sauf celle là". ^^. Ca c'est du training oui. Savoir qu'est ce qui tue et qu'est ce qui ne tue pas :p. Mais ça c'est similaire à la t4, juste un chouilla plus violent ^^. Ouais mais les T4 on ne les fait pas avec un groupe opti en général, donc il faut presque tout éviter ^^. Et puis on ne fait pas si souvent que ça les t4 non plus d'ailleurs. Je t'ai entendu, je ne viendrai plus qu'en chroni. Haha. Oublie pas de mettre tes infusions dessus par contre <:troll:426718569468788737>. :(. Faut juste que baaleze finisse son armure et on pourrait t4 régulièrement. Yep. Vincent il ne lui manque que quelques infusions pour passer >150AR il me semble. Après, sans fail, comparé à une T4, la cm prends autant de temps mais : à plus de chance d'élevé (3fois le taux du loot du coffre t4), 140 reliques (au lieu de 20), autant de reliques pristine, et des bricoles en plus (pièces mystiques, trucs de guilde, matrice stabilisatrice). Et quand en plus cauchemar est la daily t4, faire la cm compte aussi comme la daily :p. 100 reliques, pas 140 ? True. 100 sur le dernier boss. Mais 20 pour chacun des precedents. Oh okl. Ah oauis c'est chaque boss le premier set de reward en fait. Chaque boss a la même chance de drop un élève qu'un coffre t4, et il y a 3 bosses ^^. Du coup ça veut dire que même faire juste MAMA c'est rentable ^^. Yrp. Cool :)à. $daily fractals. . Ouh molten boss en recommandée, je crois que j'ai un journal à filer ici :). Oh et une page aussi en cm... :p. Oui j'avais vu ça, c'est cool aussi ^^. La 100 cm elle a des infusions galactique ^^. C'est ça qu'il faut pour avoir le chat galactique non ? Non en fait il mange les kps. Pas l'infusion à 1000po ^^`. Elle est super rare l'infusion ou tu l'as presque garantie en drop ? Elle drop[réf nécessaire]. . C'est ça qui drop a priori :. . Oui et non. T'as link la rouge qui se troqué, tandis que la bleu se loot. Ah ok. Le taux de drop n'est pas indiqué pour celles là par contre. . Quelqu'un pour 1 ou 2 parties ? Lol J'allume discord qu'est-ce que je vois. Aller. . <:troll:426718569468788737>. ? Oh allez tiens, ça fait un moment. Il faut mettre fin a la malédiction. Oh ! Not what you expected <:troll:426718569468788737>. T'as la maj ? Elle n'a pris que 10min à dl, ça va ^^. Go alors. . Valide jusqu'au 8 juin. Quelqu'un de dispo ? J'hésite. Je mange first. Je jouerai surement un peu après manger mais pas trop tard. Et now ? Si qqun est dispo oui. Jusqu'a 20h15~20. 1 ou 2 parties. Ok. Qadehar. Je finis mon combat et j'arrive. Une revanche ? Ouai. N'empeche vous adorez foutre des popups discord pile sur les boutons de gestion d'ONI quand je clique dessus 😛. Gw2 Fractales ? Now ? Quand vous voulez, on peut attendre Qadehar si tu veux et si ça l'intéresse :). ¯\_(ツ)_/¯. Qadehar T'utilises quoi comme équipement sur ton chrono support ? Tu l'utilises comme ça quand tu tank aussi ou tu changes des trucs ? Commandant ou Menestrel. Enfin, ménéstrel c'est plutôt pour les raids, y a pas vraiment de tanking en fractales. Full commandant du coup ? Yep. Que ce soit sur snowcrows ou discretize, ils mettent un peu de berserker avec, qu'est ce que t'en penses ? Ah mais ils mettent un sigil de concentration apparemment. J'en pense que pour le peu de puissance que je perds, j'ai plus de marge si je me foire si mon changement d'arme (cachet +33% durée buff sur switch). Moins opti, plus serein. 👍. Mais du coup t'as aussi plus de robustesse. A priori c'est quand même moins qu'un chrono tank qui sera en presque full ménestrel ? Full commandant je monte à 1500. Full ménéstrel c'est 2500. ¯\_(ツ)_/¯. Et puis en raid si un mesmer prends l'aggro à la place du tank... bah c'est lui qui se démerde pour tanker. Donc au final le groupe survivra. D'ailleurs le groupe s'en rendra pas compte... pour le groupe un mesmer tank. Que ce soit A ou B, tant que le tank ne crève pas, ils ne remarqueront rien ^^. Ouais faut juste que celui qui a l'aggro s'en rende compte pour kiter le boss où il faut ^^. Crois moi, on s'en rends compte 😛. . Si tu veux pas te faire body block par les boss :). . Qadehar Tes armes aussi sont en commandant ? Ouais. Enfin... une épée, le bouclier, le focus. Le reste je l'ai pris en berserker (deuxieme épée, pistolet) car c'est utile pour les builds berserker ^^. Aujourd'hui la classe qui utilise le plus de stats d'armure différente c'est le mesmer (zerk, com, menestrel, viper) suivi des classes sachant heal (zerk, harrier, viper pour le rodeur et le rev), des autres (zerk / viper) et de l'élé (juste zerk x) ). En PvE si tu veux un peu optimiser bien sûr 😛. . (Bon ok, je ne sais absolument pas ce qu'est mon bouclier, mon osef personne l'a jamais remarqué :'D). Ben c'est un commandant non ? Un commandant avec du healing ? :p. Ah oui je confondait avec le focus. Ménestrel ? (Je confonds tout le temps les deux skins). Ah oui peut être. Ouais c'est ça c'est du ménestrel :). C'est quoi ces cachets sur tes armes aquatiques, c'est voulu ou t'as laissé ce que t'avais droppé ? ^^. Skin de donjon, cachet de donjon 😛. J'ai pas changé ¯\_(ツ)_/¯. Tu remarqueras le magnifique aqua respirateur. Hahaha. Mawdrey est même pas infusé, ça se voit que c'est pas ton perso principal de fractales ^^. Regarde plutôt la description du sac avant de dire ça 😛. Il est pas infusé quand même :p. C'ets cher 😦. Je sais ^^'. Et j'ai quand même 153 (le site bug et ne prends pas en compte l'épée car j'ai laissé vide le second set d'arme). Oui c'est pareil sur mon necro, il ne me manque que la deuxième infusion du sac mais je suis à 153 aussi :). Gw2 Fractales ? Pas dispo, demande à baaleze ou Pelerimer plutot. Ahahahhah. NOEP. Pourquoi ahahahahahahah ? Il a malnutrition. . Photo prise a l'instant même. Lol. Vous êtes où ? Vous faites quoi ? :). "pourquoi j'suis pas là?". . Pelerimer T'as oublié de te déco de Guild Wars 2 en partant :p. . Mellange 👼 n'est pas avec vous ? C'est gw2 mobile. Bonjour à tout le monde du coup ^^. Pubg Somebody ? ~10mn. Same. . Il crit à 159K le weaver O.o. . Ah ouais. Il me fallait des étoiles empyréennes. Et là "vous n'avez pas de fragments empyréens). WAIT. Tout était sur la mule :p. Ça avance l'armure élevée ? :). Yup a grand pas. Je pourrais faire ocean solide T4 sans problème ce soir :p. Mon porte monnais n'a pas aimé par contre. $search empyreal fragment. Which one of these interests you? Simply type it's number into the chat now:ml
INDEX    NAME                          RARITY
-----|-------------------------------|-------
  1  | BAG OF EMPYREAL FRAGMENTS     | Ascended
  2  | EMPYREAL FRAGMENT             | Ascended. 2. Qadehar, here are your search results. $search empyreal fragment. Which one of these interests you? Simply type it's number into the chat now:ml
INDEX    NAME                          RARITY
-----|-------------------------------|-------
  1  | BAG OF EMPYREAL FRAGMENTS     | Ascended
  2  | EMPYREAL FRAGMENT             | Ascended. 2. Baaleze, here are your search results. Ouch 😂. (1000 viennet de partir à l'instant). $search pile of bloodstone dust. Qadehar, here are your search results. Full 😦. Ca se multiplie vite cette saloperie. Vala. 130 d'AR ça devrait aller un peu mieux. True. Bon va falloir partir soon. 1500 / stack dans le stockage Qadehar ? Ouais. Et maintenant ? Dispo. Fractales vers 21h ? (ou avant ?). 21h pour moi. Je vous tiens au jus à 21h :). Je ne sais pas si on sera prêt pour 21h nous... Un peu plus tard alors. Pas 22h si possible 😛. Nan mais si on n'est pas là, faites sans nous hein, c'est pas grave ):. J'les remplace. Easy. ? ! Soooo gw2. Je dis, on lance à 21h30, en esperant que tout le monde ait fini de manger 😛. Jvous attends sur le vocal anywayyy. I'm ready. Pas pour moi ce soir ^^. Laarmen T'es pas encore niveau 35 ? :p. $daily fractals. . Ah Pelerimer, fractales ? :). 24. All in due time ! Escorte 21h, puis soit un peu de training soit fractales ? 👍. Yup. 👌. $daily fractals. . Ony sera des nôtres pour le raid ce soir :). En quoi ? :p. Je ne sais pas ^^'. TOUP. Toup ? Bien que ce ne soit 'que' l'escorte, faut quand même avoir l'équipement (stats) adéquats. Oui, j'ékri kom ge veuh. Ben écoute on verra avec elle quand elle arrivera (là elle est au téléphone) :). Omg. Apparemment t'as trois styles pour rodeur, zerk, condi et druide. Druide elle se paiera l'asurette ^^'. Condi je crois que c'est soulbeast, et c'est plutôt du CaC (badaboum). Sinon je crois qu'elle envisageait de faire ingé. (holosmith). Holo zerk ça passe si full zerk. Juste faire gaffe au mine puisque c'est aussi pas mal CaC ¯\_(ツ)_/¯. Ou alors on la prends sur les tours (vous avez tous ligne de force non ?). Nope. Enfin moi je n'ai pas encore ligne de force, et Eline je ne sais pas. J'ai compris, j'irai tout seul avec baaleze (et on ne tuera rien car on a un dps de caca(huete)). ^^. Sinon on fait direct VG, comme ça on n'a pas besoin des lignes de force :p. A voir, mais je dois faire escorte pour demain moi 😛. Oui je sais ^^. . Yo' me voilà ! Mais j'ai toujours pas de micro :(. Pas de stuff non plus :(. Est-ce vraiment un mal? Sale pervers :p. De quoi? Genre je mets que j'ai pas de stuff et pas, tu demandes si c'est vraiment un mal ^^. Oh moi je pensais plutôt à l'absence de micro hein. (je sais ^^). . $li. Qadehar, here are your Legendary Insights. Vous faites des raids ? On a fini. Vous faites des fractouilles? On v. On est 5 tho. Ramene toi on va voir. ETA 5mn. . . Vous avez vu l'article de Stroustrup qui explique que le C++ devient trop complexe ? Celui là ? Nope :. ? Baaleze je t'ai vu hésiter...! ! Gw2 Du monde partant pour des fractales ? Soon ouais. Tiens je dessinerai bien ce soir. Mais faut pas que je couche trop tard. *regarde l'heure*. . ^. . (pas mal d'images de PoF, donc... peut être spoiler alert ?). LS4 toujours == spoiler pof :P. Toi, t'as pas lancé la vidéo ^^. Si si, mais tant que tu ne l'as pas lancé tu n'as que le titre en réf. Et LS4 > pof, trailer = spoiler. Donc par défaut un utilisateur non averti doit s'attendre aux spoils :p. Ok ^^. Mais pas forcément non plus, par exemple je ne me rappelle pas que le trailer de l'épisode spoil grand chose de pof ? L'épisode 2 de la LS4 non. Plusieurs épisodes de la ls3 spoilait hot. Ok. Je me hais ...................... Putain de misclic de merde. Woops. ^^. 15 lingots d'acier de Deldrimore foutus 😭. C'est un précurseur ? Hehe. Oui, étape 1. J'ai toujours 5 morceaux de deldrimor pour fusil. Tu peux la vendre ta lame ou elle est liée ? Liée. Car je craftais le pistolet et que les noms sont si similaires :(. Tu peux tenter le support, parfois ils remboursent. Bon ben tu vas devoir te faire une deuxième épée alors ^^. Okay ;). I hope not. Support contacté. Plus qu'à attendre. Note que ça peut prendre du temps. Oui oui ^^. La pro du support c'est pas ces requêtes là (ils sont hyper réactifs sur les pblm de login). Surtout à ce l'influx de newbies. Nan mais sinon tu fais deux épées légendaires, et après tu vas voir la chercheuse du prieuré de Durmand qui veut une personne avec deux armes légendaires identiques :p. De toute manière je vais continuer à crafter des lingots comme il m'en faut au moins encore 45. $search blood ruby. Which one of these interests you? Simply type it's number into the chat now:ml
INDEX    NAME                                  RARITY
-----|---------------------------------------|-------
  1  | ATTUNED BLOOD RUBY BAND               | Ascended
  2  | ATTUNED BLOOD RUBY BAND (INFUSED)     | Ascended
  3  | BLOOD RUBY                            | Exotic
  4  | BLOOD RUBY BACKPACK                   | Ascended
  5  | BLOOD RUBY BACKPACK (INFUSED)         | Ascended
  6  | BLOOD RUBY BAND                       | Ascended
  7  | BLOOD RUBY BAND (INFUSED)             | Ascended
  8  | BLOOD RUBY PENDANT                    | Ascended
  9  | BLOOD RUBY STRONGBOX                  | Basic
  10 | PRISTINE BLOOD RUBY                   | Exotic. 3. Zilbuz, here are your search results. . :D. Je vais enfin avoir mon sac à dos vipérin :). Oooh nice. Une fougère avec des cailloux ! #noncomestible. #lesqualitésculinairesdelapierredesangnesontplusàdémontrer. Indeed. . Une regime fort en pds pour un teint éclatant. Titre : "avant de sonner chez le dentiste" ? . <:troll:426718569468788737>. NO NO NO NO ! NO DELETION ! ^^. . #fabulous. Suivi de. . #tropdurlavie. . Fractalz soon ? gw2. Pas ce soir pour moi ^^'. . Ça m'a fait rire. Je sais pas si c'est fait exprès ou pas. Ça métonnerai pas. Pourquoi pas maintenant (oui je suis en retard :p). $daily fractals. . Lvl 29. L'arche du Lion ne semble plus si loin :). 35 je crois 😃. (lol on pensait te demander justement). Oui. Nom d'un saucisson Imrryran! Potentiellement intéressé. Puisque c'est la mode des trailers. Un autre trailer de PoF. . Baaleze laarmen Ezian ? Je ferais bien un one-shot regnum christi/ars magica. C'est génial ! ^^. J'adore le fait qu'il n'ait même pas utilisé tout son écran pour le faire ^^. Interessed aussi je pense. Je te confirme. Un peu plus tard. $daily fractals ? . Shattered T4 \o/. (Point de maitrise + déblocage CM :D). Pas motivés ce soir ? 😦. Sii. Zilbuz Ugrandil ? Arrks needs you ! J'arrive !=. Ony ? Ah a priori Bastien voulait faire du T4 ^^. Pas ce soir pour moi ^^. Je viens de voir ton message ! Oui :). Hmmm, intéressé mais je te redis demain. Mais ils font chier à faire des MàJ, j'ai même pas le temps de DL le jeu entier qu'il est déjà obsolète! Confirmaded Imrryran je serai là. Pelerimer ? (taunt). My work here is done. Joli, combien d'heures ? Imrryran 👍 pour demain. Des gens qui bossent pas cet aprem ? Laarmen. Certes. Mais quand même. Je ne suis pas dispo. 😂. Apparemment d'autres aussi mais j'ai assez balancé :p #jalousté. :p. Same pas dispo right now. J'ai peut être le temps pour une game. Ouais nan laisse, une c'est nul. Jalousté over 9000. De nombreux abricots vont y passer. Si je te dis que je bosse plus en Juin tu dis quoi ? :p. Que tu t'es fait virer ? 😂 😂. Non. Que tu as mal posé tes congés vu la météo ? Nan, j'en ai marre de trainer à Miramar du coup je vais la. Et la bas il pleut jamais donc je m'en fou de la météo :p. Nice. Fais juste gaffe aux snipers. Je pars avec ma X6. A ce propos, créé un second raccourci, et édités les arguments du second raccourci pour ajouter -images pour juste dl. Comme sur gw1 :). Tu m'ajoutes ensuite dans la planif Windows en tâche récurrente un mardi sur deux et t'es tranquille. Yes. Ça fait 3 joueurs, un ou une autre volontaire ? $daily fractals ? . Ou ascalon time with laarmen ? Y a aquatic et thaumanova en fractale T4 facile. Je peux peut-être proposer à Sophie? (mode chieur : on avait un doodle pour blades dont demain soir était inclus qui est passé à la trappe apparemment :P). (laisse béton, il fait pas un temps à jouer in the dark...). Laarmen, tu peux proposer à Sophie. True. Also me doodle a pas été rempli en entier je crois. Indeed. Imrryran 👍 pour  Sophie. Tin Snowblind on l'a déjà faite en T4 ? Cool. C'est tellement toujours la galère l'élémental. Ouais. Avec toi je ne sais pas ceci dit 😮. Mais on l'avait torché une fois avec Zilbuz. Fractales now / soon ? gw2. 15 min pour moi. Imrryran 90h de jeu ^^. One more thing : quelle heure ? Better thing : google calendar invitation. Je dirais bien 19h pour manger, 20h pour jouer, qui veut manger ? Je pense que je vais passer le repas. J'amenerai des trucs à grignoter après. . Et moi je peux venir? J'en connais un qui va dormir comme un ange 😛. 👶. Félicitations! Claire va bien ? Félicitations !! :D. Merci ! 
Claire va bien, et Luc aussi.  Claire s'est reposée aujourd'hui  (désolé de pas avoir prévenu plus tôt mais ça a été un vrai marathon pour moi,alors pour Claire je vous laisse imaginer ! ). . 2'43" pour thaumanova. GG. Félicitations :D, gros bisous à tout le monde :). Même question que pour Éline: combien d'heures pour y arriver ? Félicitations ! Baaleze tu veux jouer ? Allez ouais dans 3 min. Normalement j'ai un truc à 11h donc ça sera pas plus d'un heure. Same. Si c'est pas trop tard Imrryran je viens manger ce soir. Donc laarmen aussi vu que je l'amène. C'est lui qui voit, je peux l'attraper aussi. Il faut juste que je le sache avant :p. Imrryran ça dépend à partir de quelle élément  !
11h en salle de travail, 36h depuis l'entrée a la maternité. On est deux du coup. Si Imrryran est toujours chaud pour qu'on mange sur place moi je préfère :-D. Jsuis plus proche Qadehar tkt. C'est plus simple pour moi si tu les prends, mais si eux aussi ne voulaient pas manger, l'option existe :). Je compte 3 à manger donc. Ça me va. Souhaites-tu qu'on amène qqchose? Du dessert ? Bon, je ferai mon truc informe habituel :). C'est quoi ? Ma mère appelle ça un "farfourn" (orthographe approximatif). Est-ce que je peux te déléguer un topo rapide à Sophie sur les règles du jeu ? Oui tu peux. Farfourn ? Boule de feu = OK. Nécromancie sur bébés = Pas OK. Triskell = Life. Soul Jar = pas glob. J'ai bien résumé ? :p. Tu prends une pâte à crêpe, tu mets ça dans un plat dans lequel tu as fait fondre du beurre, et tu fous le tout au four. Simple, efficace, gras, sucré. (enfin, une pâte qui s'approche de la pâte à crêpe). Ok. Seems legit. Est-ce que ce one shot sert aussi de test au niveau system RC/AM ? J'ai fait un topo vite-fait du système et de l'univers. C'est loin d'être complet mais c'est déjà ça :). Yaura interrogation écrite. Elle enseigne en quel niveau ? Pour l'instant, aucun. L'année prochaine si tout va bien, primaire. Alors ce sera une dictée plutôt :-p. $daily fractals. . Qadehar ça te dit pas de faire au moins océan solide vite fait ? D'ici 10 min si tu veux. 👌. Qui veut un gros BG bien lourd à porter ? Ça depends si c'est une bonne excuse pour tuer des gens. Plus sérieusement, si t'as une idée derrière la tête et une ligne directrice hésites pas :p. Pas de prob pour moi. J'ai déjà eu le gars qui parle au fantome de son frère qu'il a bouffé, rien ne me fait peur :p. Mais si Qadehar est plus motivé donne lui :p. Vous choisirez. Lance une pièce, pile c'est moi, face c'est baaleze 😛. Baaleze tu l'avais fait avec qui le pélerinage de Compostelle ? Le type qui a bouffé son frère dit il 😛. C'était avec je sais plus. Pour Sophie c'est probablement plus facile de lui donner un personnage gentil. ? Callilf on est 3 pour 1 partie. Juste après la finale de rg oui. Ça devrit être fini d'ici 20 min. A voir si on est encore là :p. . . Bébé particulièrement stressé  (image d'illustration). Recyclo-matic au cuivre en solde gw2. Oh. À combien ? -30%. Le prix final :p. 530gemmes je crois. Ok :). Niveau système, ça tourne. Les serments ne déséquilibrent pas, évidemment leur création en jeu n'a de sens qu'en campagne, comme pour les outils. J'aimerais pouvoir faire jouer Aliénor à des jeux classiques (Mario, Sonic, etc.). Donc je me demande quelle est la meilleure solution :
 - Raspberry Pi 3 + RecallBox + manette USB (mais laquelle)
 - émulateur sur mon PC (qui diffuse déjà sur la télé) + manette USB (mais laquelle ?)

Vous avez déjà essayé l'une ou l'autre solution ? Ce que j'ai aimé c'est que les serments permettent de mieux identifier la relation avec les mentors. Plutôt que juste "j'ai mon mentor à +2". Qui au niveau utilisation donnait toujours "j'appelle mon mentor pour qu'il me donne un conseil". Je dirai que si tu comptes jouer avec elle autant faire sur ton PC, l'intérêt que je vois au Raspberry c'est d'avoir une machine dédiée et indépendante du PC (plus adaptée pour qu'elle puisse y jouer d'elle même ou dans sa chambre etc.). La plupart des émulateurs récents supportent les manettes classiques style XBOX et PS je pense. Also. Oui, c'est plus fin. $daily fractals. . J'aurai dit que cela permet plutôt de mieux cerner notre motivation profonde ce qui justifie mieux l'action quand on l'utilise. Alors qu'auparavant "Ouais, j'utilise mon mentor car dans le passé il m'a apprit" qu'on utilise déjà en background. Cool, cauchemars :). En T4 ce soir ? Si on peut ouais :). Nightmare you say ? . . Qadehar quand il entend "Nightmare T4". We CM now boyzs ! . . Naaan, le bingo ultime, c'est cauchemar - observatoire - oasis. Chacune en CM ? Pas de CM sur oasis :). Mais Oasis T4, ça doit piquer un peu quand même :). Ça va. J'immagine. Juste des tornades je crois ? On l'a fait cette semaine. Yup. Ah ? J'étais là ? (je m'en rappelle plus ^^). Non. Ok :). Baaleze wanna play ? Jusqu'a 15h15 environ après y'a la finale de roland. Ah y'a Qadehar aussi. Bah :p. Une petite heure pourquoi pas. Marre de me faire de pop par des lizalfos. Lizalfos ? c'est zelda ça non ? Yup. Yyyyyyy. Baaleze , j'ai installé retro arch, c'est pas mal, me manque juste une manette (mario ou sonic avec mon clavier c'est pas très facile). En jeu ils seraient augmentés par les xp, comme le reste. Je suis assez d'accord sur l'apport des serments. Même si il n'a pas été utile en terme de gameplay, il a clairement aidé à définir ma relation avec mon parens. Et la relation avec les parents c'est central pour la définition de l'identité. . Pelerimer  Félicitations pour votre bébé ! Par contre avez vous remarqué qu'on vous a refilé en douce un petit elfe ? Si c'est un changeling, il pourrait se transformer en bois. Faites attention aux sources de chaleur ! La vision nocturne c'est bien pratique par contre. Je pense que le système des serments est aussi plus adapté à des compagnons à la Ars Magica, leur conférant implicitement des motivations propres et un certain libre arbitre, là où les outils sont bien pour des serviteurs. Chais pas.... Avec toute la pollution lumineuse, est-ce que ça ne fait pas mal à la tête ? ? ! Soon gw2. Yup :) 5min pour moi ^^. On est sur le vocal guilde ^^. Nom d'une grande maison Zilbuz! Notabot noooo! (c'est pour que ça reste un peu clair :) ). Pas là, désolé. Promis je ne prends pas (trop) de place ^^. Tiens à l'E3 ils ont annoncé une map dans la neige pour la fin de l'année. Ainsi qu'un ballistic shield comme nouvelle arme. Ballistic shield? J'imagine que ça prendra un slot d'arme et qu'on pourra juste équiper une arme à 1 main dans l'autre. Ouais tu sais comme les swat. . Ooooh. Une battee XXL frontale. C'est ça mdr. . Ouais. Je sens qu'on l'appelera tous "la grosse battée". Mdr. $daily fractals. . EScorte 21h ? Ça me va. Démineur va. Boarf. What. J'ai esquivé dans une mine la dernière fois.... Baaleze Qadehar  quelques parties ? Pas dispo ce soir pour pubg, desolé. Okay. On va peut être être un peu à la bourre avec Eline ce soir... Yes 2min. Je vais peut être passer en speed sur gw2 mais rien de sur et très dépendant de mon état de fatigue. De ce que j'ai vu, tu ferais mieux de profiter du sommeil facile  p. Et puis on commence par du raid, tu n'es pas encore équipé pour il me semble. 👍. Je viens de découvrir. Pas merci Basile. Gw2 -> SN. C'est la guerre de sécession discordiale ! On peut dire que certains...... Sèment la discorde ! --->[]. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. C'est la discorde sécesionnale. Buuuuuuuuuuuuuuuuuug. Waiiiiiiit. Woaw j'ai hâte de pouvoir jouer à Carcassonne sur la Switch !🙃. Smash brosss. Roffl, y a tout SSBB et Smash WiiU x). 3 links. A part Inkling, rien de neuf. Juste des retours 😛. Ouf, c'est un nouveau, pas juste un remake de la WiiU ^^. Oh, nouveaux "alt" dans tous les sens 😛. Les malades, ils ont incluents un 65ieme 😛 (Je ne dirai pas quoi, pour peu que quelqu'un voudrait garder la surprise). On parle toujours de SSB? Yup. C'est fini SSB là; juste la date du 7/12/18. ? 10mn. Oki ! Callilf ! 2 min j'arribe. V*. Hélas, pas d'annonce de suite pour la meilleure franchise de nintendo (wii sport tennis). Steam qui tente de "concurrencer" discord :p  ils auraient probablement du sortir leur update un peu plus tôt. J'ai l'impression que cela exposé des fonctions qui étaient déjà présentes via des sentiers relativement cachés. Ce qui est bien. Mais pour l'avoir utilisé dernièrement, c'est aussi la qualité du chat vocal qui devient vielliote. Fermeture soudaine, pas de recto auto, son non réglable, seuils de détections non reglables. Ce sont les features qui étaient dans l'API non ? Donc déjà utilisées par certains jeux. ( Ugrandil  Ony Raya ). Petite question Qadehar laarmen , c'est quoi le clavier android que vous utilisez ? Apparemment le clavier google de base sur les nouvelles versions d'android n'ont plus le swipe... (A moins que ce soit une option que je n'ai pas trouvé ?). (si tu reveux le calvier google avec swipe faut télécharger Gboard sur le store). SwiftKey pour ma part. Pourquoi ils ne le mettent pas de base ? Ça dépend du constructeur / firmware ? C'est un quoi que t'as ? Fairphone. Ça fait des années que Google sort d'Android ses fonctions plus avancées. Ui pour les mettre dans des apps pour pouvoir les mettre à jour séparement. Il laisse la base et met le reste sur le store. Mail, chat, agenda, etc. Mais j'aurais pensé que le clavier aurait été installé par défaut (comme gmail, le playstore, etc.). Ils ont laissé la base 😶. Swiftkey également. $daily fractals. . Des gens comptent jouer ce soir ? Yu. Yu. Yuyu hakusho. Je pense pas. Francis tu veux jouer quand ? genre now ou plus tard ? Oki simon. J'ai bouffé moi. Donc anytime. Ok on peut jouer une bonne heure now je mangerai après. K. Clavier Samsung ici :p. Tiens on a identifié le reroll d' Ony. . C'est ma main ^^. 6eme sur 10 de softball! Nice. Cool! J'ai réussi un homerun à trois points 💪. C'est déjà ça. Bravo ! C'était cool à part le fait que au softball tu lances pas comme au baseball. Tu lances par en dessous. C'est trop chaud. Et t'as découvert ça en arrivant là bas ? ^^. (mais gg quand même :) ). Ouais. (et par gg je veux dire good game, pas suicide toi [#gw2]). :p. Je peux vous dire que pour pexer à la main, le massacre de mobs jaunes ou que personne ne tue avec un booster d'xp ça va vite. 5lvl en une heure. :). Tiens, les éclats de gloire élevés en PvP, ça se gagne facilement ou pas ? ¯\_(ツ)_/¯. Parce qu'autant acheter des armes ou armure élevé en fractale, ça demande des pages de journal et j'en ai besoin pour autre chose, autant les armes que tu peux acheter en pvp ça s'achète avec des éclats de gloire et des éclats de gloire élevés. Du coup je me posais la question... (parce que financièrement, les marques de grand maître m'ont l'air quand même moins cher à crafter que de crafter l'arme ou l'armure entière). Instructions unclear. Dead body in the water. Éclat de gloire élève = coffre ligue pvp. Donc jouer en ranked lorsqu'il y a une ligue active (70% du temps). Les premiers coffres donnent peu d'éclats mais s'obtiennent rapidement (5-6 victoires ?) et plus tu avances, plus c'est lent mais plus tu en gagnes. Pour te donner une idée, pour un full set, il te faut participer à trois ligues différentes (3 mois) en obtenant le dernier coffre sans répéter ce coffre. J'étais aux deux tiers des coffres totaux en faisant 3h de pvp par jour pendant une semaine. Avec un taux de victoire de 66%. ? Je mange. Et? Dans 30 min? J'ai le souvenir de toi mangeant durant des sessions RL :D. 5min. Ouais en fait sans moi. :p. Alors Pelerimer, c'est bon ? Il fait ses nuits ? Tu est prêt pour du JDR jusqu'au bout de la nuit ? Bon, une bonne chose de faîte. $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. Lol direct. Ça va la nuit dernière il s'est réveillé  juste quand il a faim /a fait popo donc largement gérable !  Faut juste prévoir une heure de sommeil en plus pour contrebalancer le temps de biberon/popo. Rooh, vous êtes tombés sur un bébé facile à gérer. Bande de veinards 😃. Pour l'instant c'est vrai qu'on a pas à se plaindre! On attend de voir cette nuit! T'as fini ça que hier ? Vous avez pas tout fait mardi ? $bosses. Zilbuz, here are your raid bosses:. La vache embrylex boosté par la météo. Je suis a paris. Seul embrylex que j'ai. U. Shiney :p. Un tyranocif 3300CP gratos. Ooh. Nice le shiny. J'ai 0 bonbons pour le faire évoluer :(. Merveilleux pourtant. On a jamais fait w5 avec la static. Et puis je me suis fait virer cette semaine (pas le niveau). Et j'avais jamais tué voice in the void :p. Tu t'es fais virer de ta static ? :(. Ouais, dommage :( Mais bon, c'est comme ça. /shrug il suffit d'en trouver une autre. Et ce sera plus facile avec des kp de dhuum. Sinon tu seras dispo pour faire des fractales le mardi :p. Pour le moment oui :). Pubg. Ooooooo. Je look dès que je rentre. Watch*. *se frotte les mains*. Lulz. Y'a la totale. An mais la fin tu te mets full auto et tu pries quoi. Et ça marche. Mec c'est la m249. True. Tu sais que tu arriveras jamais au bout du chargeur, il faut y aller comme ça. J'essaye de baisser la souris au fur et à mesure pour compenser le recul et ça passe. Nice. . Lol. Pubg someone ? OH. 10 min. OK, 10mn également. 🐔. 🥇  🥇  🐔 🍽. First place first place chicken fork knife plate. TSSSS. ? Gros baaleze. . Sympathique, je suis presque déçu de ne pas l'avoir su avant la formation hacking, saurait été un support génial :p. Barja Y'a des instruments de musique dans GW2, y'a même des guildes de musicien :. :). Au passage, légalement parlant les macros qui jouent de la musique sont autorisés. Just saying. Les macros qui jouent de la musique ? C'est à dire qui appuient sur des touches automatiquement pour ne pas avoir à le faire live ? Yup. Pour la musique c'est OK, mais pas pour le botting. Va savoir comment ils différencient. Je suppose qu'ils regardent juste ce que fait la personne ^^. OTE: We make an exception for macros used for music composition or musical performances. As long as a player employs such a macro solely for the performance of in-game music, we do not place restrictions on its use. . A noter aussi qu'il existe très peu d'instruments f2p (je n'en connais qu'un seul), les autres sont en gemmes (donc ouais, tu peux les acheter en po, mais le prix ne fera que monter). Arrête ! J'essaye de faire revenir Barja sur GW2 ! :p. J'ai pas encore linké la série YouTube "Music guild doing gw2 raids" <:troll:426718569468788737>. Je viens d'en regardé un ^^. (la partie 6). . . :/. . :/ :/. Essaie tu de communiquer ? Me au lieu de Mi et Te au lieu de Si. Oh, j'ai vu. Wiki bebete :p. Ils n'appellent pas les notes par leur vrai nom. Mais pour les oreilles averties ce n'est pas genant. Les échanges arrivent ! Tl;dr : échange local uniquement (aka être physiquement proche). Les stats reroll (donc un 100% peut devenir une merde et vice versa). Un seul échange spécial (légendaire / Shiney / Pokemon non possède par le receveur) par jour. Faire un échange coûte de la brume (beaucoup :p). Oooo. Seulement possible entre "bons amis". Aka faut avoir raids ensemble. Plusieurs fois :p. Easy. . Need un bulb Shiney et un écrémeuh x). Jveux un ronflex. 1m dust pour un échange légendaire avec une amitié faible :p. . Sale bug, le drop juste avant d'arriver sur la carte :o. Tu ne peux pex le niveau d'ami qu'une fois par jour. Niveau 2 = 1px, 3 =7px, 4 =30px, 5 =90 px. Ouch. MiramaP. C'est un P !!! Non c'est un R effacé, j'ai verfié. Yep ça se voit en zoomant. Y'a trop de vert pour que ça soit miramar. C'est pour ça que quelqu'un a effacé le r. Nom d'une maison en faible quantité Zilbuz! Nom d'une péridurale Zilbuz! Bonjour. Salut. Et pour les gens que tu connais Aldric : 
- Ugrandil -> Vincent
- Imrryran -> Guillaume A.
- Ezian -> Guillaume F.
- laarmen -> Simon

Et en fait je ne sais pas trop qui d'autre tu connais ^^. Hiii. (à part les gens évidents genre Aurélien (Barja), Eline (Ony) et Vincent (l'autre, beorn). Coucou. Merci pour ce rappel ya beaucoup trop de pseudo ici 😄. Robin => Alt Qadehar et troll de renom. Nom d'un surimi  mural Zilbuz! <:troll:426718569468788737>. Baaleze y'a toujours le double espace dans les phrases de robin ^^. Nom d'un petit mollet en faible quantité Zilbuz! Ah un truc utile à savoir Mété si t'as pas trop utilisé de discord avec beaucoup de monter : tu peux muter les channels en faisant clic droit > rendre le salon muet. Et loot-bot  ? Ça peut être utile ^^. !crate. Rate. Je sais plus comment on invoque crate... !loot. Zilbuz looted :
:small_red_triangle:[ not really nice huge spherical white hat of the thing ]:small_red_triangle:. Ah voilà :). Merchi ! Cool, il va y avoir un Rage 2 :). (je suis très fier du sous titre que j'ai mis pour ce chan, donc j'attire l'attention dessus). Y a encore des gens qui y jouent ? Çuper. *_cuper_*. . "demande générrale". Rrrrrrh. "*des* gens". Gnagnagna gnagnagna. Moi aussi. Je sais j'arrive et bam nouveau chan ! (à la demande de laarmen  je ne dénonce personne). J'ai donc le grade de générale.  OK. Non. De générrale. Je suis le premier à dire que le jeu est excellent. Mais quand on le connait trop il perd un peu en magie et en variété. C'est le problème des jeux bâtis sur un système chaotique. Faut quand même un petit nombre d'heures de jeu pour que ça perde en variété. Bah quelques centaines. Je l'ai eu pas longtemps après la sortie. C'est sur que ça reste varié plus longtemps qu'un 4x moyen 😄. D'ailleurs je pense que tu vas aimer le prochain (et dernier?) gros patch, ils vont faire une refonte des croisades catholiques. Sûr que c'est le dernier ? C'est une de leurs vaches à lait et je vois mal un 3 dans un avenir proche. Et pour ceux qu'ont pas suivi hier (franchement vous faites pas d'effort) Mété Ony et Barja (je crois?) (j'oublie des gens?) vont faire une partie de PBEM, du coup j'ai décrété qu'on devait avoir droit aux AARs. \o/. Changement de joueur au changement de monarque ? PBEM ? Il y a accord sur les extensions ? Ils sont conscients que leur version du Clausewitz est à bout de souffle. Play By Email. Ce qu'on a fait sur DF. Nice. Apriori Old Gods. Pour Rome 2 ils rénovent, mais c'est j'ai pas l'impression que ce soit une révolution. Plutôt un ensemble d'optimisations. Oui, mais du coup ce sont ces optimisations qui manquent cruellement. CK2 a un nombre de personnages un peu bourrin quand t'y penses. Ony, Barja, Mété, c'est ouvert pour le PBEM ? Beaucoup plus que EU4 par exemple. J'ai un PC d'il y a 10 ans et pas de pb de perf sur ce jeu. EU4 plus, mais je pense que l'IA est plus costaude aussi, plus réfléchie. Clairement. Mais t'as pas des pb de RAM? A priori c'est le facteur qui fait pleurer tout le monde. Et le modèle par province plus dense, là où CK2 a surtout besoin de réaction de l'IA. (moi m'en fous). J'avais 4Go et ça tournait bien. J4ai 12Go et je ne vois pas la différence. (sur HoI4 par contre....). Tu avais quand? J'ai acheté Go à la sortie de Witcher 3. Donc il y a 3 ans. Et peut-être que les gens qui parlaient de ça prenaient en compte les mods. Certains sont tellements massifs que le chargement sur ma machine (qui n'a PAS 10 ans) fait pense rà Windows que CK2 meurt. 2 fois. Games of Throne ? Jamais essayé. HIP. Je n'avais pas trouvé qu'il ajoutait tant que ça. Moi non plus, mais j'ai vu les temps de chargement monter :). Après c'est peut-être le combo chargement du mod puis chargement de la partie (les lauchers récents permettent de bypass le menu principal). Et re-compilation de la map :-p. AARs ? After Action Report. Ok ^^. So, raid soon ? Imrryran  A voir avec les autres mais ça ferait plus de diversité de jeu. J'allais le dire. Je plains celui qui tombera sur un heir débile et incapable. Zilbuz Ugrandil Ony ? O/. Eline non. (mais ok pour fractales après). C'est le plus fun. À CK2 tu perds (beaucoup) moins qu'à DF mais sans les coups du sort c'est un peu répétitif. La durée de DF est fixe : un an. La durée de ton reigne peut varier de moins d'un an à une centaine 😛. Mais ce sera drôle à lire 😃. C'est souvent avec les perso les plus nuls que j'ai eu des règnes longs ^^ Mediocraty. Nan c'est juste qu'il t'arrive tellement de merdes que t'as l'impression que c'est long. En vrai c'est juste que tu mets jamais l'accélération temporelle :). Gw2 On va tester Cairn pour les raid-ready :. . . ? Dans quelques minutes. J'ai le temps de faire un drop bourrin? Oui. $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. $bosses. Zilbuz, here are your raid bosses:. $kp. Zilbuz, here is your kill proof. Trailer demain. Teasing / Spoiling : https: //i.imgur.com/uNILeTe.png. Chuis dans le journal :. . Ya  Fugace aussi ! . !!!! !!!!!!!!!! Fractal : Deep stone. L'environnement a l'air joli je trouve. Et wtf le truc montré à la fin ! J'en rêvais depuis nigthfall. Par contre, 0 raids :(. Il sortira peut être plus tard ? :). De ce que je voyais sur internet, les gens avaient pas l'air chaud d'avoir à la fois la LS, la fractale et le raid. Osef d'eux, je veux être au taquet pour avoir des kp de l'aile 6 ! La grande classe 😎. Sooo. Fractales pas daily ce soir ? Pourquoi pas daily ? T2 > T4? ?? Bah deep stone ^^. Ah parce que c'est sorti là ? C'est pas juste le trailer ? C'est pas ce soir ? D:. Crotte, oui, la semaine prochaine. Attends je reregarde. Ça m'étonnait aussi ^^. Snif :(. Gw2 50% jusqu'au 27 juin. Pas ce soir pour moi ^^. . C'est l'heure de vérité, combien avez vous dépensé sur steam ? (outil officiel, donc plus précis que steamdb). Beaucoup plus que ce que je pensais. Étrangement, moins que ce que je pensais :o Les soldes ont bien aidé. Quelle est la différence entre TotalSpend et OldSpend ,. A priori total c'est le total. (cptain obvious). Old spend c'est une valeur qu'ils utilisaient en interne pour calculer ???? et qu'ils n'ont pas recalculer depuis. La troisième ligne c'est pour les microtransactions. A noter que contrairement à SteamDB (qui évalue la valeur du compte), ce lien t'indique ce que tu as dépensé sur Steam. Donc out les Humble Bundle et autres clés obtenues ailleurs (ce qui explique un peu ma surprise sur le volume assez faible en fait x) ). 760$. Sur 8 ans. Ça fait moins de 100€ par an donc ça semble raisonnable. Ça va. J'achète des jeux auxquels je joue beaucoup. 2200 sur 7 ans. Je vais préparer ma note du docteur pour dire que non ce n'est pas une addiction à l'OMS. Entre les deux, je suis plus proche de 230/an. 1800. J'avais pas fait le calcul par an, et comme j'ai steam depuis l'orange box, ça doit être quelque chose comme 2005 ou 2006 non ? Remonte ton historique d'achat. T'auras ton "premier achat". Des gens motivés pour fractales/la tonelle ? Menage > Manger > Ah merde il est déjà 21h et j'ai même pas commencer à cuisiner > Fractales. A part etherlame ca se duo easy 😛. K. Basile l'a deja duoté. Et c'etait un pêtit newbie. A l'epoue. En fait leur total est incorrect. Si je fais la somme sur  j'ai ~370€. Et TotalSpend à 464. Ah mais c'est pas la même unité. Ça fait 1€ = 1.25$. Premier achat en 2011 en fait. Donc seulement 66€/an. $daily fractals. . ? (juste une ou deux). Too latte. 🥛. Trop tard pour moi aussi solly. Boulette sur le précurseur légendaire réparée ^^ ils m'ont remboursé les matériaux ^^. Happy ending :). Et je suppose qu'ils t'ont demandé de supprimer les doublons inutiles ? Of course. $daily fractals. . Gw2 : fractales ce soir ? O/. Y. Quelle heure ?N. Pubg si des gens veulent jouer ce soir, je suis chaud ! Oui. Lool. 21h ? Honnête :). Dans 10 min. On vous rejoint vers 21h30 ! $355, ça ferait 284€, je pensais pas avoir dépensé autant directement sur steam. Après on peut voir l'historique des achats dans steam dans le menu détail du compte. Ouaip suffit de copier dans Excel cette page, somme de la 4e colonne, ça ignore les ajouts au porte monnaie qui ont pas un format numérique. 291.59. Ça correspond à peu près. Sinon en parlant de sous, un jeu gratuit. Imrryran  ??? Cultist simulator ? x). Tu fais pas déjà ça IRL ? :p. Oh, mojang vient de republier scrolls sous un nouveau nom "caller's bane". Je me demande si les comptes sont conservés... Ah ok, ils ont juste release les serveurs pour que l'on puisse hoster. Bye bye les comptes, mais le serveur est configurable :). Fructance tonite gw2 ? $daily fractals. . Yup. <:troll:426718569468788737>. When? Yup yup. 21h ou 21h30, comme hier ? Je suis plus partant pour 21h. Pubg ? Pas dispo avant 22h pour ma parti. Part*. Allright. 21h ok pour moi :). J'ai déjà invoqué deux minions ! L'objectif c'est pas d'invoquer des minions mais des Old ones hein... Faut invoquer des minions pour aller plus loin, et se débarrasser des enquêteurs trop collants. 21h ça me va :). Qadehar. Baaleze dans 30min tu seras dispo ? Ouais. A 22h30. Environ. Perfect. Plutôt 23h :p. Aie aie aie. . J'ai drop au minas. . . C'est online :p. 4867 3782 7789. 5448 8215 5392. N'ouvrez vos cadeaux que si vous avez un slot pour un œuf (75% de chance d'avoir un œuf 7km) ou si vous voulez votre point d'amitié daily. Je t'ai ajouté merlan frit. Tu gagnes plus d'XP en raidant ensemble. ? Nice. Also aie aie aie 12Go la maj. Ouaip c'est bien fat. Mais qu'est ce qu'il visite le greg ùdr. Mdr*. Des bâtiments désafectés. J'ai validé. Non pas plus d'exp, mais plus de balls et plus d'atk. A peu près 20% de chance de trouver des cadeaux sur les pokestop et tu peux en envoyer un par jour par ami. Sinon ça sert juste à réduire le coût des échanges et à avoir des bonus en raids ^^. Soldes d'été steam ON . Protégez vos portefeuilles, puis détendez vous car comme d'hab on a déjà tout ce qui est intéressant :p. Awright. Question. C'est 1xp par jour. Pour tous les amis ou par ami ? Par ami. Nioce. Faut soir faire un échange, soit un raid, soit une arène, soit recevoir ET ouvrir un cadeau. Envoyer un cadeau y a pas de xp? Also "greetings from plan Beaulieu" lol. T'auras le droit à des greetings from Croix. /shrug. Envoyer un cadeau te donnera des exp quand la personne l'ouvrira. Alright. Merci pour le cadeau ! J'ai eu 2 potions max, 5 hyper balls et 10 baies nanana. Mazette. Même sans slot d'œuf c'est rentable. Oui 👍. Et pour info les cadeaux non envoyés ne prennent pas de place dans l'inventaire. 10 hyper 2 rappels max et un œuf. Not bad. Bon Sanhok c'est super cool. Pour s'entrainer aux fight c'est enormissime, comme y'a des armes partout t'es toujours prêt pour les combat de début de partie. Et puis niveau fps ça tourne tellement bien. Y'a une solde sur GW1 ^^. Cool, ça donne envie. J'ai un slot, envoie ton Lacroix :p. Rofl. Not yet. Ce soir. T'en auras un de Mellange 👼 aussi y a des chances. Prépare 2 slots betch. On pourra aller se balader à saint Grégoire centre pour avec plus de chance sur les pokestops. $daily fractals. . Encore une soirée à mourrir :p. Mouais. A voir les instabilités. Ya des chances que je passe pour ce soir, faut tester Sanhokkkkk. Moi j'aimerais bien faire volcanic CM en T2 je crois (21/50). . Oh, ils ont refait un mini jeu pour les soldes steam. C'est l'heure de dérouiller son JS 😄. Yaura des gens ? (pas forcément tout de suite). Peut être un peu moi, pas encore sur ! Hokai. Lol. M24 pour démarrer la patrie. Au corps à corps c'est de la meeeerde. Si tu mènes ta patrie au M24 c'est Tropico. Enfin des kills. Mdr la patrie gouvernée d'une main de maître à la M24. Moi j'ai fais une win à ma 3eme partie sur sanhok mdr, parce qu'en fait si tu te sors du combat initial, il reste déà plus que 35~40 personnes. J'ai fais une win à 2 kills quoi. Baaleze je te rejoins dans 10 min. 4eme ! Est-ce que les oeufs 7 donnent des pokémons différents ? (On ira se promener plus tard pour te rendre tes cadeaux 😉 ). Les oeufs 7 sont le seul moyen da'voir les pokemons d'alola 😛. Sauf noadkoko et ratata qui sont capturables en sauage. Ah ! Merci pour l'info ! . . Ah yes un oeuf. Je vais pouvoir aller faire les courses maintenant 😛. Gw2 Fractales ? (=> SN). Je doute que cela soit possible ce soir, desolé ! Tant pis ^^. Pubg  Compil avec un paquet de trucs plus ou moins récents, des headshots, du teamwork, du pestage contre l'AK, des suicides, et un bonus de fin qui sublime une arme mal aimée ! Laarmen t'es dans la vidéo. 😂. Nan mais j'te jure que j'allais la regarder hein. Sinon si des gens veulent jouer j'ai 40 min de dispo. Callilf t'as lancé? Non. Ben attends moi. A noter que l'on peut s'échanger des Pokemon pour reroll leurs ivs. Sympathique si votre seul représentant à des is merdiques. C'est pas cher si les deux l'ont dans leur poledex. 100 pour les Pokémon basiques. 20000 pour les Shiney. Aucune raison de reroll les légendaires puisqu'il y a plus de chance que cela finisse mal après qu'avant :p. C'est comme BAALEZE mais avec FALAISE. Also les headshots inadmissibles à la Winchester 👌. La musique de VVVVVV ne colle tellement pas avec l'action ! ^^. "Pour quelle Loic Raison s'est il arrêté". ... t'as pas le droit ^^. MDR. J'avoue cette blague, on sent que même francis il a du mal à l'accepter. Ça m'a gaché mon week end. Je sais plus pourquoi je parlais de falaise sinon. J'espère que vous avez apprécié le spray avec l'AK. Avec AUCUNE BALLE qui touche. L'AK c'est de la meeeeeeeerde. Nan mais la c'est quand même particulièrement surprenant qu'aucune balle ne touche. Sinon t'as vu le mec qui pimp sa race. A paeu pres. On va pas trop. À 8:11. Le mec il clignotte. Huuuu.... . Nice :3. ^^. D'ailleurs pour demain, je ne peux que vous recommander de regarder quelques vidéos de Cairn & Mursaat Overseer, voir pour certains de chercher quelques conseils supplémentaires sur les roles (tanking) que je ne saurai prodiguer 😃. Ben c'est bon on les a down, on est exp pour eux maintenant ! :p. Etre expert c'est avoir fait le truc 1 fois non ? Yep. Heu non. Ça c'est expérimenté. Expert c'est avoir regardé une vidéo qui en parlait :). Pour Dhuum, on te considèe hors training à 10kp 😛. Et exp à 50kp. Sachant que tu gagnes entre 1-5 kp par fight. Ce plaisir. Quand tu monte un ob de craft. Et que t'arrives au T5. Mon neveux ont bien les boules. Pour pouvoir ajouter des amis. Il faut avoir 13 ans. Les comptes sont à eux. Avec leur date de naissance. Ils ont pas 13 ans :p. (heureusement ils les auront le 15 juillet). Omg c'esst la fin. Je manque de fragments empyréens. 😱. . (just pour le son). Pubg someone ? Un peu plus tard dans la soirée je pense. Oi. Oki*. Les amrures élevées ça pique. A y est j'ai plus de sous. T_T. . Les damask patches. Ça a fait trop mal. . $daily fractals. . Easy. J'avoue que la dernière fois on a tellement torché UB. Quelques parties ? pubg. Yes. Soudainement, fractales ? Gw2 peut etre ,, fractales : a voir. . Ugrandil, Joko t'ordonne de venir. . Je suis dans l'impossibilité de satisfaire mon roi. . Je suis dans l'impossibilité de satisfaire mon roi. J'ai compris la première fois 😛. Si vous êtes encore en fractales, je peux être là dans 10min :). . Je trouve qu'il ressemble vachement au site de discretize le nouveau site des snowcrows. . So. On fait quoi ce soir ? Escort -> cairn -> mursaat -> fractales si on est 5, vale guardian sinon ? (vale guardian ou samarog, au choix). Ça me va :). (et on s'arrête en cours si on ne clear pas cairn du premier coup et qu'on est obligé de passer plus de temps ^^). Samarog peut être plus facile que vg pour la simple raison qu'on a déjà un groupe. Et que techniquement sa mécanique "dure" c'est savoir péter une (grosse) barre de CC. Regulieremebt. On verra ensuite si escorte avant, dependant de la concurrence et de la volonté des druides et chrono à join. Et du coup pour les intéressés : 
- Cairn :  Mursaat Overseer :  Samarog :  (Vale Guardian :. C'est vrai qu'il n'y a pas forcément besoin de faire escort vu que tu n'as plus besoin d'ouvrir pour demain ^^. Tl;dr MO (hors tank et necro) : stack. DPS. Restack. Gg. Je n'en ai plus besoin pour ma static. Mais dans tous les cas je la ferai cette semaine pour la LI facile ^^. Tout depends de ce que vous voulez. Est ce que vous aimez faire escorte ? Est ce que vous voulez faire escorte ? Voulez vous rage kick le druide qui a laissé crever Glenn à pour la cinquième fois en louant palawa joko ? Sinon c'est moi qui fait le druide sur l'escorte ;p. Hum. Je ne saurai juger ton niveau de healer alors je vais demander à notre expert. Baaleze? Baaleze. Pour info, on y arrivait mieux quand je dpsais avec lui plutôt qu'en druide ^^. Mais en même temps on était 2, ça laissait pas beaucoup de possibilité de recharger le celestial avatar ^^. :p. Tu connais un expert en heal ? :D. <:troll:426718569468788737>. Lol. Salo. Moi jsuis partant pour tout meme l'escorte, passque de toute façon ça fait des magnétites. Idem. Also. Si on tent plus de trucs. Ça vaut pas le coup de commencer un chouia plus tôt ? À voir si vous pouvez / voulez. Genre 20h ? Pk pas ouais. Je raid des 17h30 so as you wish. Je vais voir avec Ony, ça nous demandera un peu plus d'organisation :). Ouais après tu vas lui gueuler dessus alors qu'elle fait des raids en pug. Et elle sera là genre. W. T. F. WTF ? -- sb pug 3rd edition. Ah c'est bon j'ai compris ^^. Et du ok pour 20h pour nous :). Oubliez pas vos bouffes. Autant on s'en fout pour escorte, autant 10% de dégâts en moins sur les autres, ce serait dommage de s'en priver. 👌. Je l'avais toujours pas envoyé, le dashboard qu'on a fait au boulot. Okay ici aussi. Cool :). J'ai pas ouvert ton cadeau d'hier. Est-ce que tu as pu m'en envoyer un aujourd'hui ? (on fait des tests). Non. Ok ! Soon. M-13. M24. M16. Si t'es déjà prêt viens, qu'on te briefe sur Cairn. M4? Zilbuz Ony. Ony Zilbuz Palawa. Pourquoi du chinois ? Japonais*. Pour l'AESTHETIC. Quelle techno ? Angular 5 + CSS. Le tel de basile était pas branché je suis oom batterie, j'arrive sur le vocal de suite. Ah, c'est de la vraie mano. Yuyp. Couplé avec gitlab + sonar + une api de match de foot. Et un bot slack pour afficher des messages. Ok. Chez sopra on a un outils qui permet de faire des dashboard en aglomerant des infos de plein de sources. Je me demandais si y avait un équivalent sur étagère. . Les cadeaux on été nerf (facteur 2 à 5). En juillet les quêtes seront axes sur les Pokémon normaux. Dont ronflex. Nice. Also en effet. . . Encore l'acte 3 et LS4 1 et 2 :P. ^^. Tu peux regarder ça ne spoil pas :). Praise him \o/. PRAISE JOKO. . Gw2 La maj est dispo :). N'oubliez pas de désactiver votre kikimètre en attendant la nouvelle version. Your beloved king Joko said : Let's roll ! Et en plus c'est l'anniv de mon second gardien 😄. Underground Facility

    Players can now dodge, shadowstep, and use portals while carrying bombs during the "Use the detonator to blow up the door" event. :). Bon jeu instable 😦 Après un déco en cours de LS, impossible de se reco depuis 2à min. A croire qu'ils veulent qu'on mange. ? Mangeage in progress. Yes dans 20 min. Voir moins, 15. T'as l'air d'être à la même étape que moi Zilbuz, mais depuis 19h impossible de charger cette instance ^^'. Arf :/. Avec un peu de chance t'arrive à te connecter sur la map avant l'instance (spoiler : tu vas etre ramené à chaque fail à un tp qui a rien a voir). Mais quand tu chargera l'instance, de nouveau des décos 😛. J'ai pas eu de déco, mais l'histoire semble s'être bloquée. ? Ah t'es pas encore à l'instance ? Si elle est bloquée car tu ne vois pas de marqueur de quêtes. Déco reco suffit. Et ouais je suis les tweets mais sans résultat pour l'instance elle même 😛. Déco pendant le chargement de l'instance :/. Bienvenue au club. <:chair:435379515192246273>. 143204. ^^. Code d'authentification ? :p. Noooon 😇. J'avais réussi à débuter l'instance y a une heure, t'as des compétences spéciales et en utiliser une m'a fait crash 😛. Donc je sens que sans patch, pas d'histoire, pas de maitrise 😦. Ok j'arrive même plus à me connecter au jeu ^^. Normal, après une déco de l'instance. Ca reviendra dans 5 min 😛. Ok ^^. Ok, là c'était de circonstance. Oh yeah. ^^. Tiens, une question pour les gars avec un bg plus web que moi. Ça fait plusieurs fois que je relis du code React.js, et que je vois l'opérateur ternaire utilisé la où un if serait plus clair (à mes yeux). Genre un return (condition)?(multiline balises):(multilines balise)
C'est un truc plus ou moins idiomatic, ou c'est juste vaguement crado ? (En c++ on préférerait toujours un if(condition){return (...);} Else { return (...); }. Idiomatique ? Javasript ? En plus dans des templates ? Je ne comprends pas trop la haine envers l'opérateur ternaire tant que les conditions sont courtes. Surtout que dans tous les cas, même s'il y a du if, ne faut il pas éviter les return multiples pour le debugging ? Moi j'adore les ternaires. C'est quoi le problème avec le return multiple ? Instacne N°2 toujours KO, personne n'a pu la finir depuis la sortie de la release 😛. Damned :/. L'analyse de flow par backtracking est plus compliquée. (à ce qu'on m'a dit.). Mais ça ce n'est vrai que dans les langages où tu n'as pas d'exception. Sinon de toute façon chaque ligne peut lancer une exception, et donc le backtracking est tout aussi difficile. Donc autant avoir plusieurs return. Pour faciliter la lecture du code. Avec kotlin j'ai l'impression que t'as encore plus de ternaires. Normal c'est du fonctionnel. L'elvis étant lui même un demi ternaire... Elvis? ?:. De toute façon rust c'est la vie, et les if retournant une valeur aussi :p. Clairement. Ce qui est moche sur les ternaires c'est pas le concept, mais la syntaxe. (oh, j'ai compris elvis ^^). (oh, moi aussi!). -> SN pour fractales :). Sophie a compris aussi :). Tres sympa cet opérateur. Post formation Kotlin, j'adore ce renforcement de mutabilité et les opérateurs qui vont avec 😃. "renforcement de mutabilité" ça sonne pas très fonctionnel ça. Ça sonne plutôt sale à vrai dire. Pas trop, juste le compilateur qui te permet d'indiquer que tes variables peuvent / ne peuvent pas être nulle. Et t'envoie chier si tu tentes d'effectuer des operation non nullable avec une variable nullable. Ce qui java avait tenté de faire avec Nullable NonNull. Ah, OK, l'elvis en C# c'est le ?? Au contraire c'est plus propre à la relecture, plus sûr car t'as pas a faire tes if != null) partout et que c'est renforcé par le compilo. Et du coup quel rapport avec la mutabilité? Tu viendras baaleze ou tu restes sur #pubg ? Que pour passer d'une var nullable à un truc non nullable, bien souvent tu passes par du val. (pour info dans beaucoup de langages de script l'opérator "or" permet de faire ça. ). Et car je suis une tanche en vocabulaire et que je me suis foiré sur nullabilité et mutabilité. Ah oui effectivement :). Mais ils renforcent aussi la mutabilité sur Kotlin, via var et val. J'aime bien Kotlin depuis ma formation ❤. "s/muta/immuta". (j'ai le droit d'être chiant et de dire que je préfère rust avec "let" et "let mut" ? :p). (oui tu as le droit parce que moi aussi). (var et val c'est trop proche visuellement). Si t'as un bon id il te differenciera les deux. Sur Kotlin les var sont surlignés, les val ne le sont pas. Ouais alors les IDE c'est mignon mais souvent ta code review c'est pas dans un IDE. Je passe. T'as probablement des linters qui te balancent des warnings si t'utilise var alors qu'un val aurait suffit non ? Oui sauf que c'est pas forcément qqchose qui est évident. Bref, je préfère quand c'est bien visible (et que c'est plus d'effort de la faire mutable). De mémoire le val de kotlin est limité : la référence est immutable (la valeur dans le cas d'un type primitif) mais pas l'objet en lui-même. C'est un peu trompeur. T'as trois types de mutabilité. Et en effet tu peux appeler des setters sur une val. Le val c'est immutabilité pointeur. Yep, ça en diminue l'intérêt imho. True. Mais bon, kotlin veut juste être une amélioration de java, donc en soit ce n'est pas gênant. C'est déjà une bonne step je trouve. Et ils n'auraient pas pu gérer la compatibilité en ayant une immutabilité profonde. Déjà qu'avec la nullabilité c'est la merde... C'est marrant de vous lire en fait. Je crois que y a moins de 2 dev sur 10 qui serait capable de suivre ce débat. Bon, nouveau sujet : quelle police avec ligature utilisez vous dans votre IDE ? Comic Sans MS ? <:troll:426718569468788737>. On a dit ligature. Comic Serif. . $daily fractals. . . $deaths. $stats. $[statistics|stats]

Statistic related commands

Commands:
  server Statistics of this server
  user   Statistics of the user

Type $stats command for more info on a command.
You can also type $stats category for more info on a category. $stats death. $[statistics|stats]

Statistic related commands

Commands:
  server Statistics of this server
  user   Statistics of the user

Type $stats command for more info on a command.
You can also type $stats category for more info on a category. $stats user. . $help. $help me ! No command called "me" found. $character. $character

Character related commands

Commands:
  attributes   Lists attributes of given character
  birthdays    Lists days until the next birthday for each of your characters.
  build        Displays the build of given character
  crafting     Displays your characters and their crafting level
  gear         Displays the gear of given character
  info         Info about the given character
  list         Lists all your characters
  pvpbuild     Displays the build of given character
  togglepublic Toggle your character's (or all of them) status to public
  wvwbuild     Displays the build of given character

Type $character command for more info on a command.
You can also type $character category for more info on a category. $character info. $character info <character>

Info about the given character
You must be the owner of the character.

Required permissions: characters. Rip. $chracter info manphyte. $character info Qadehar odysseus. . $character info manphyte. Invalid character name. $character info manaphyte. . $character info Elitra Odysseus. . $character info Elitra Vulcaneus. . Oh shit. Leak : le prochain "légendaire" avec les quêtes. $character info Osstean. Et un ronflex evenementiel. . . C'est cheaté les necros vis à vis de la mort :P. $character info Illusionniste Mekai. . :p. $character info Murga Weitsicht. . C'est cheaté les chrono, ça joie avec la dilatation du temps :P. Mesmer op. $character info Iltru Illusioneus. . $character info Alurid Brûleacier. Invalid character name. Prise me. $character info Alurild Brûleacier. . $character info Hema Sanlié. Invalid character name. Je pense que j'ai le perso le plus bas <:troll:426718569468788737>. $character info Hema Sanglié. Invalid character name. $character info Donkey Mcmule. . Zut tu l'as joué plus longtemps :X. Mais moi c'est pas une mule, il s'est battu ! <:troll:426718569468788737>. Moi aussi ! Zut ! Il est niveau 2 ! ^^. 80 ! 😄. ^^. Boost ou tomes ? ^^. Boost je crois, ca prenait de la place dans l'inventaire. $character info Rhak Grarteus. . Pvp ça ^^. Halala les persos PvP x). Bon allez au dodo :). Bonne nuit ! L'instance charge mais crash souvent. Les devs ont dit qu'ils ne fixeraient pas ça aujourd'hui (Pdt time). :(. Mété alors cette campagne commune de CK2? $character info Karkyriss. . Mince, je viens d'apprendre que les cachets sur les armes donnant des avantages permanents ne sont pas actifs lorsque je suis en linceul :(. J'étais pourtant content de mon build :. Où j'arrivais à 100% de durée d'altération pour le saignement, et des dégâts par altération et puissance plus important que sur mon build actuel. Mais les dégâts d'altérations sont en parti dus aux cachets d'explosions (+6% de dégâts d'altération). Et du coup ne s'appliquent pas en linceul :(. . ;. Rofl. Je voulais dire. Que les modificateurs de dégâts affectent les conditions quand le modificateur devient true. Smdonc si tu poses 30 stacks de brûlure sans modificateur. Puis que tu switch sur cachet +10% dégâts brûlures, que tu poses un symbole +10% dégâts, bah subitement ta brûlure tickera 20% plus fort. Et des que les modificateurs redeviendront false, 'es conditions encore actives s' affaibliront. Oh. Intéressant. (pour info, "." n'était pas très clair par rapport à ce que tu voulais dire ^^). .. Petit spoiler mais pour notre ami monture, il faut faire des collections. Hors nouvelle map, il y a la ley line anomaly et le golem mark 2. Best time pour la ley line : 18h20 gendarran. Tous les jours ? Yup. Baaleze peut confirmer. Uh ouais. Louche la mention qui proc pas tho. Auto completion téléphone au lieu d'auto completion discord. I seeeee. Déco :(. Ne dit pas ca je fais l'instance x). Rofl c'est la deuxième collection qui demande de faire l'anomalie 😦 Trop short pour el run de 18h20. Yep. La suivante est à 20h20, c'est pas le run habituel, mais vu la LS, je pense que je peux rassembler du monde. Oui ça sera large. Là y'avait 3 tags. Ce soir je serais (plus ou moins) opé pour mon dépucelage de donjon... _lance GW pour les MàJ_. (also si y a moyen de m'attendre pour les potentielles fractales vu que je serai pas là à 21 h mais pas longtemps après). (je veux pas rater océan solide ;p). Ah merde c'est ce soir fractales? Tous les soirs. Tous les soirs techniquement 😛. Geeks. Le raid par contre c'est lundi. Ah oui c'est ça. Je savais bien qu'un truc avait un jour. Mais y a de la place pour dungeoning. Pour les donjons c'est mini lvl80 full ascended 1250LI. Et 42kp. Moi on m'a dit que je pouvais, donc je dis que je peux. Zut, quelqu'un a vendu la mèche. (au moins pour un). 42kp? Kill proof. J'adore les patch day. Tu peux rarement lead une zerg de 150 personnes hors de ces jours. Zerg? Blob de joueurs. On s'orientrait vers un seigneur lituanien 😃. Comte, duc, roi? Indépendant ou sujet? C'est un païen je suppose? Golem Mark II dans 8 min 😉. Et je viens tout juste d'acheter Old gods donc tout doux laarmen  😄. Ça veut dire quoi? :). Un boss requis pour l'une des nouvelles collections qui spawn à 19H. \o/ Bravo pour ton achat tu vas voir c'est trop bien de jouer un païen ! Les raids, les conquètes, les concubines, les rituels chelous <3. Petit help les capture d'écran ck2 sont rangée où ? Je propose le grand chef de la lituanie Palemon. Ah tiens il y a des nouvelles stats ? Vit+ Gué- Alté+ Con-. C'est pas mauvais du tout pour un druide 😮. Etonnamment pas de bijoux à stats selectionnables sur la nouvelle map. Uniquement des bijoux directement de la nouvelle stat (Fléau) pour un prix identique à des stats standard (lauriers et ecto). \o/ Donj' avec Simon ! Si pas trop tard. Vers quelle heure tu voudrais faire ça ? Idéalement, vers 20h30-45. Bon voilà Qadehar ton cadeau Croix. Gw2 Donj' ce soir à 20h30. Pour le moment on a laarmen, Ony, Zilbuz. Pas là, dans les cartons ^^. Anomaly 20h20. . Ouais mais t'en a pour 2 minutes l'anomalie ^^. Ugrandil t'fais pas d'effort mon chéri. Notre histoire commencera donc en 867 après JC. Du coup je te compte quand même Qadehar ? :p. Palemon Grand chef de la Lithuanie est un homme patient fourbe et zélé. Il eut 3 fils et 2 fille. En ce début d'année 867 il décida la construction d'un petit village sédentaire à Vilnius afin d'améliorer le commerce. Ballsy, ça, le faire en live :). Déjà, je mix le mangeation et le zergleading. Il offrit aussi une statut aux ancêtres pour leur prier de lui apporter la prospérité. C'est d'ailleur ainsi qu'il réussi plusieurs bonnes affaires. Se sentant en confiance il alla piller les voisins polonais. Mais le butin fut faible car il s'attaqua trop rapidement à trop gros. Ensuite il fit en sorte que la tribu soit un peu organisée. Il s'apprétait à repartir en pillage mais hélas il mourut le 17 mars 869 d'une sinusite. (Pour plus de praticité :. . A qui j'envoie la sauvegarde pour jouer Kunos ? 😃. Oh WOW. Ce fut... Intense? XD. J'adore la mort par sinusite ^^. J'étais gég. Dég*. "mort de mauvaise santé". Et du coup je veux bien prendre la suite ! Je la jouerai ce soir avant nos donjons histoire d'être bien claquée comme il faut pour ma journée de demain X'D. C'est bon, l'anomalie est morte non ? :p. Skill lag. *avant* les donjons? JE te l'envoie par mail alors 😉. Dead. Après*. Maintenant je mange, j'arriverai après :p. . Dur dur après 2 ans. . En plus il est bien coincé celui-là 😃. . Indeed, mais l'amitié ne veut plus monter. Oui, j'ai lu le message sur un des discord à propos du bug. Laarmen quelques parties ? Oh... Allez. Vous avez fait les fractales du coup ? Nope. Vous etes chauds pour en faire vite fait ? ou pas ? Je peux comprendre il est tard. Bien que discord marque que je joue encore, ça fait un moment que j'ai coupé. Trop tard pour relancer x). Je prends la suite du coup, je sais pas si j'aurais le temps de passer le flambeau ce soir, ça déprendra de ma constitution j'imagine ^^. N'attrapes pas une sinusite. Si ca comptes à crasher, une petite info de dev. Error 1083 is protection against character corruption when a map crashes. It clears after about 10 minutes. (Frequently someone will say "I did X and it cleared" but actually 10 minutes went by.). Et voilà ! Anxiété morbide pour moi ^^. . . . Et voilà la save pour Bukantas pour qui la voudra ! . Critique constructive : ce serait cool d'avoir une capture des fiches de perso des gens (au moins le perso principal quoi) 🙂. Désolé, on est un peu à court de cadeau. Et sur le peu de pokestops qu'on a dans notre cambrousse, moi j'ai pas eu de chance ☹. Spoiler fin pof /!\. . Je veux bien prendre la save, j'aurai le temps de jouer demain pendant que les collègues déménagent 😃. Pour le sPvP, il faut avoir les armes que l'on veut utiliser dans son inventaire ? Oui mais tu peux en acheter des blanches pour quelques pc dans le lobby. C'est dommage je trouve, vu que tout le reste est paramétrable via l'UI d'archétype, que ce ne soit pas la même chose pour les armes :). Tu vas avoir du mal à t'entrainer en chrono sans bouffe 😛. Ha, y'a pas que la bouffe qui manque ^^. J'ai toujours pas de cachet de concentration, et j'ai presque pas de pièces commandant ^^. Si tu veux tanker et que tu n'as pas de legendaire. Go menestrel. Pus de marges d'erreur. Nah je vais monter un chrono pas tank pour commencer :). Sauf si t'en a marre de tanker ^^. J'aimerai bien faire autre chose de temps en temps, mais sur les raids qu'on fait j'en fais aucun en tank ;P. Et les dps sont si facile a trouver en pug ^^'. Ah si, MO. Mais tanker Mo.... ^^'. Tu le fais même en zerk. Gw2 Du monde pour des fractales ? Pourquoi pas. $daily fractal. $[daily|d]

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $daily command for more info on a command.
You can also type $daily category for more info on a category. $daily fractals. . Barja Mété on en avait parlé l'autre fois, voici Boatmurdered! . Ony. Pew pew. Laarmen  Bonne idée, je fais ça de suite ! Rip Bukantas ! . J'ai aussi mis à jour le gdoc. Cultist simulator : le jeu où quand tu perds une partie tu peux recommencer avec le médecin légiste qui autopsie le cadavre de ton précédent personnage. Par contre le roi de Lituanie plus au nord fait peur, il a bien plus de troupes. J'avais espéré que les teutoniques l'affaibliraient, mais il les a massacrés rapidement. Fractales ce soir ? Dès que Dhuum sera mort. C'est à dire ? C'est à dire qu'il ne soit plus vivant. 21h ? Ok. $daily fractals. . Spécial kasdédi Ony. Il n'y a pas d'emoji :rock: je suis désappointé. Zilbuz. We need rocks. Praise_joko.png. . . . . Par rapport au pokemon Go "Fest" allemand. If all tasks are met, then a special Articuno Day will happen on July 7th. During this time, players will get 5 free raid passes as a Gym and, on July 7th for three hours, Articuno will appear, with a chance of being shiny. Callilf espèce de. ? UN peu plus tard dans l'après midi, là faut manger. PTDR. C'est pas moi j'aime pas la sauce barbecue. Laarmen dispo pour 1 partie :p. Yep. Pubg anyone ? Sorry, pas le temps. $daily fractals. . J'aime les niveaux d'amitié x). Depuis 4 jours, francois est à 4j restants, mélanie à 3j. Et là, paf, françois qui monte d'un coup à 1 😛. De ce que j'ai lu, même si on ignore pourquoi ça ne monte pas, deux personnes peuvent se synchro sur le niveau le plus elevé. Il "suffit" de purger la veille tous les cadeaux. Le lendemain, celui qui a le niveau le moins elevé ouvre un cadeau de celui qui est le plus elevé. Qadehar  ? Petite compil avec 2 parties sympas :p laarmen t'es pas dedans c'est juste francis et moi 😂. . Et bim. MDR. Il foutait rien le mec, il venait de tuer l'autre et il avait arrêté de jouer quoi. Pour les segments dans Regnum Christi je pense qu'il manque juste le fait de pouvoir les utiliser contre les PJ pour les forcer ou quand ils ne sont pas respectés. -g +r ? Car oui, j'aime bien l'idée à double tranchant 😃. Effectivement. Genre si José a "j'ai juré à mon père de lui ramener une coquille de Compostelle +3" et qu'il glande sur la route, Marc (qui veut prendre le chemin direct et pas tester toutes les auberges du coin) peut payer 1 ardeur pour avoir ce +3. Si opposition entre les deux, oui. C'est là que c'est intéressan. Surtout que l'opposition peut être un autre joueur ou le menru. Le MJ est plutôt doué pour faire ses oppositions via un PNJ 😛. "Plutôt que de faire le tour des auberges, passe par cette super route marketing où je vais t'emplumer de DLC. Mais t'inquiète pas, t'aura ton coquillage ;)". ? On corbote. Ptet plus atrd. Corbote? Nevermooore. Ok :). Re. Re ? :p. Si t'es toujours motivé ? Yep. Je suis chaud. (send help pls). 🌶 🔥. Summer has coming. . En passant, je me dis qu'on pourrait quasiment jouer à Cultist Simulator autour d'une table, en centrant sur la montée en puissance par l'obtention de connaissances, d'objets et d'autres choses marquées de l'influence d'un des Grands Principes qui sous-tend notre monde. Si des gens veulent jouer ce soir prévenez moi ! . Tu as kickstarté ? Après anger je pense ptetttre. Glowing cow. Nice. Re. Re ! 3 min. Laarmen si tu veux rejoindre ! Nan, je vous aime pas. Enfin une excuse valable. Gw2 escorte + training aile 4? (tonight hein, pas la maintenant tout de suite au jour d'aujourd'hui). Yesss. Yup :3. O/. Si j'ai pas toutes les armes mais seulement baton + toute l'armure, je peux quand même venir en druide ? :p. Je préviens tout de fois que s'il y a un patch ce soir on ne fera pas l'escorte. Ah ? Depuis la LS4 le raid 3 est instable. Pour le moment il n'y a que xera de ko. Mais s'ils font un patch, il peuvent redestabiliser le truc. Si tu fais druide, tu vas t'amuser à heal les gens sur cairn. J'espère que tu ne te faisais pas trop tp en necro :p. Je crois que ça allait ^^. (je pourrai aider au pire). Sinon a part deimos (et le tank de cairn) y a rien de spécial pour le druide dans l'aile 4. Deimos y a le bu :p. Osef de la robustesse sur aile 4 aussi. Donc t'es imperfections ne se verront pas. Also, on a pas spécifié, mais on parle tous les deux de druide heal hein ? :p. Car druide condi vs necro condi y a qu'une épidémie de differencr. Oui heal ^^. Le condi druide est encore plus bas que le condi scourge sur les benchmarks ^^. J'attends encore que tu sortes 30K sur ton necro :p. C'est la faute de mon chrono ! :p. Sssssh. J'avais 98% de coverage la fois dernière. Je crois que je monte à 20/22k sur le golem sans food. (oui oui, je blague t'inquiète ^^). Je critique mais la dernière fois que je suis venu en mesmer condi j'étais à 17K /shrug. Alors que les SC font du 52K... En mirage ? Yup. J'ai la page des benchmarks sous les yeux, t'inquiètes ils ne sont "qu'à" 36k :). Sur le golem. Pas sur dhuum :p. Je te rappelle que sur vg les n'écris est à 66K. Malgré le max de seulement 30K. Limit break x=. Doit y'avoir un souci sur leur site, ou alors ils ne mettent pas tous les nombres, mais actuellement ils mettent 27k en scourge sur vg. (16k pour l'epi main). Sinon quelle heure ce soir ? . Sorry 52k seulement :p. C'est rigolo ils vont tellement vite qu'ils tankent au centre :). Le tank au bord c'est pour éviter les seekers. Mais quand tu vas si vite, osef total x). Ils ramènent tous les splits en même temps aussi ^^. Bourrins. 20h? (rien à voir, mais je viens de looter une hache +2 ^^ :. -> SN :

Ony - Aujourd'hui à 13:03
20h ce soir pour le raid ? :). Qadehar Ugrandil Ony <:rock:463345890170503178>. Et bonus : <:petrock:463345904041328650>. <:petrock:463345904041328650>. C'est quel format l'icône ? C'est du png. Je crois que tu peux mettre ce que tu veux. Dimensions. Oh. L'image que j'ai utilisé ou ce qu'attend discord ? Les deux. Les cailloux là c'est du 256x256 (parce que why not ^^). Et discord attend seulement moins de 256ko. Je trouve que ça fonctionne mieux si l'image est carré, sinon discord la met dans un carré de toute façon. Ok thx 👌. (je sens qu'on va se récupérer une floppée de nouveaux emojis ^^). Nah. J'aimerais refaire le petrock. No offense. Nan pas de soucis, j'ai utilisé les premiers trucs que je trouvais sur internet ^^. Et j'ai fait ça vite fait en 5 minutes :). Pour info : 
-. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhh. Et j'avais pas pensé, mais c'est vrai que le caillou noir n'était peut être pas une bonne idée pour un discord en fond noir... ^^. <:rock:463345890170503178>. Joooooooiiiiie. <:petrock:463345904041328650>. Qui prend la suite? (pas moi). ? Plus tard pour moi ! Bah alors, 20h :p. Pas pour moi ^^ (cf SN). Rofl, j'ai quitté une aile 5 à l'instant x). Bon ben pour la peine tu ne mangeras que des <:petrock:463345904041328650>. Je sais ce que cela me rappelle ! . 15 min :). Le temps de former la team :}. Parfois elle se forme en un clin d'oeil. J'ai mis 30s pour obtenir mes druides et chrono, 5 min pour avoir des dps x). Trop peur ? Complètement. Dispo ! Je vais te join. Duuude. Oki. $daily fractale. $[daily|d]

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $daily command for more info on a command.
You can also type $daily category for more info on a category. $daily fractal. $[daily|d]

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $daily command for more info on a command.
You can also type $daily category for more info on a category. $daily fractals. . $daily fractals. . $cats. :cat: Qadehar, you haven't collected the following cats yet: :cat:

Guardian - Bowl of Curry Mussel Soup WP: [&BEAAAAA=]
Frog in a Jar - Feline Familiar from Enchanted Broom
Shattered Observatory side room - [&AgF+NQEA][&AgHoHAEA][&AgEYwQAA][&AgGxHQEA][&AgFPPwEA]. Léger spoil sur le scaraboule. . Roooh. Le duché n'a jamais été aussi puissant ! They are everywwhere. If you alternate every other day, then it takes twice as long to level up. If the player that is ahead opens first, they gain 1 point. But if the player that is behind opens first, they gain points equal to the difference.

Fastest method is to let the same player open the first gift each day, then after hitting the next level let the other player open the first gift the next day which will bring them up to match. Au passage, corayon uniquement disponible aujourd'hui 😃. Sur le Discord pogo-gamer.fr, ils disent que le bug de l'amitié a été corrigé. . Allez laarmen  au boulot ! Oui je suis au boulot. :p. Et non, je refuse. Bon bah si personne se manifeste Mété  va pouvoir prendre le relais. Qadehar peut-être ? Je peux, mais je ne promet rien sur notre longévité. Peu importe. Au pire on recommencera :). Ok, je ferai ça dans l'après midi. Il faut que je relise les AAR pour voir quel style adopter 😃. Chacun fait un peu le sien je crois ^^, et de mémoire ton style DF était top :). Je veux surtout voir quel mentor j'avais 😛. Zilbuz peux tu épingler le post avec les liens utiles plz ? :p. C'est lequel ? 28 juin ? . Celui là ? Ah bah en fait non, quelqu'un d'autre devra prendre la relève. Je n'ai pas le DLC "Le conseil". Conclave ? Il est bien. Doit y avoir les docs en ce moment. . A voir, j'attends d'avoir trois jours consécutifs sans bug avant de dire ça 😛. Nous on a testé ça marche :p. Autrement desolé, journée sans cadeau, j'ai épuisé mon stock et la météo ne permettait pas de faire grand chose ^^'. $daily fractals. . Baaleze Mellange 👼 Solid ocean. Nom d'une péridotite en faible quantité Imrryran! +1 sacrificieur humain. . Imrryran oui, j'ai kickstarté. Gw2 Du monde pour un truc ce soir ? Ouais. Mais j'ai un chat sur moi. Send help. 🐶. Met toi sur le vocal. *betch*ù. The beltch pls. Nope. . "if you need help, ask the cloud". The cloud won't help you. Fake. Tsssssss. (si tu lui donnes des vidéos en entrée, il te sortira pas un script.). (c'est passqu'il a simplifié pour la blague, il a injecté les transcriptions des épisodes). Fake. Comme tous les autres tweets qui commencent comme ça, d'ailleurs :). Ah merde Imrryran c'est vrai qu'on s'était dit qu'on ne jouerai que avec Old Gods puisque c'est la seule extention qu'Aldric et moi nous avons. Bravo ! Qadehar Tu es illustrateur ? Si je te donne les matériaux, tu pourrais me crafter un cachet de concentration ? :). Je crois qu'il l'a mis automatiquement, je réessaierai ce soir. Faut les désactiver dans le launcher. Personne d'autre pour une partie début juillet ? Ouais. Quoi, le tête à tête avec Bastien te fait peur? Je comprends... <:petrock:463345904041328650>. Je doute que cela soit desactivable sur la save finale. AH clairement non, là faut rejouer les parties qui ont été faites avec Concile. J'avais pas vu! Normalement il y a juste la mienne. Oui c'est ça. \o/. Je t'enverrai ça dès que j'ai mes perles d'eau douces manquantes :). Je me suis inscrite \o/ Je pense que je passerai donc à ce moment là sur Rennes :). On est début juillet non ? En effet ^^. Gw2 fractales ? 🤔. Suis pas dispo perso. Yus. Later. Which time? Do we wait for you or not? Entre 10 et 30 min. Comme vous voulez. $daily fractals. . Orage de prévu + pas de prise terre dans l'appart = sans moi ^^. Pas de prise de terre dans l'appart ? C'est un peu la lose ça :/. Totalement. . Nouvelle tentative, résultat similaire, mais là j'ai été assassiné.... Et je suspecte fortement mon frère qui en a profité  pour monter sur le trone (et qui pour le coup ne contrôle pas juste un pauvre comté). Maître laarmen souhaiterait-il participer à quelques parties en duet ? 10mn? Yes ! Ok, je verrai si la partie fonctionne mieux demain... ou peut être après demain. Tout dépendre de la météo. !loot. Baaleze looted :
:small_blue_diamond:[ dart of death ]:small_blue_diamond:. Nice. Bon ben il pleut, let's go for ck2. Nouveau bot. Qui a bouffé les scripts d'une vingtaine d'épisodes de Yu-Gi-Oh! et en régurgite des nouveaux. Nom d'une péridurale en faible quantité baaleze! Et qui ne répond pas quand l'appelle 😦. Passqu'il a planté. Déjà. Lol. ***Joey's immediately humbled.***. Nom d'une moisissure aspic baaleze! Mako: Rrrrgh.. ? ! ***When the dust.***. ¯\_(ツ)_/¯. Yugibot. Kaiba: I still have Defense Paralysis active, so long as everyone is crystal-clear about *one little thing* -- one truth-teller and one liar, the more powerful it becomes! Yugi (Yami) : Don't count on my guard. Yugibot. Kaiba (think) : Fireball attack! Mai (primly) : I'm coming, Pegasus! ! Tristan: Whoa -- this duel's not over! ***Gazing into the deck Yugi placed on the fish.***. Ça va. Also fuck it laarmen j'ai fait un bot de Bob Ross à ma sauce qui est pas fake lui :p. Bot ross. Maybe this is a winter scene today. I want another tree there. Liquid White, and get you a big glass of iced tea, and kick back, and we just do what I call a cabinectomy. Nom d'un calamar moisi baaleze! ***Joey do not like the sound of that.***. So I wasn't too popular around the homefront for a few days. ***Joey thinks really, comically hard about what to do?***. ***She quietly sings her prayer in an ocean of white lightning..***. Ce merdier. We don't care, just let it just sort of let 'em disappear. Computer: The millions of years that Joey's Time Wizard, it wasn't your fault; Seto Kaiba; *and* with cunning! Nom d'une péridotite baaleze! Blend it, blend it and blend and soften this down into the phthalo blue, a little phthalo blue. Apparently the dweeb's smarter than I was defeated by Pegasus as eliminators --. Kaiba: I.. . . :p. Allez bot ross. Then we take that, we're gonna push that little peak back, go right across it. Bot ross. But give it a little thinner. All right, we could even. .. Bot ross. I wanna be able to see them all in your area and you would like. We just want to scratch in the indication of little hills that live far back in the distance. All kinds of little beautiful things happening. \o/. It makes applying it up here hardly. Start with a little two-inch brush. Take a little white on one side. Little bit of highlight on our rock. But notice they're brighter on the top, raise the handle up a little better, so for television it shows up. This whole painting will be different. Pubg I'm back. You really can do this with a cement trowel, it doesn't matter, long as the shape is right. Huhu, le retour de la hache +2. And we'll reflect a little of that. Chuuuuut. Jme suis ptet foiré sur un truc. Il a l'air de causer beaucoup trop. Fixed. Ouuuuh !!! Maintenant tu connais tous les recoins de miramar ? 😂. Yep !! Baaleze Ton bot bob ross, il génère ses phrases ou tu pioches dans une DB? Ça tombien on joue sur sanhok now. Lol. Il génère. Wow! Via youtube tu peux récupérer des transcriptions des épisodes. Du coup, quelle méthode? Markov. Toujours. Du coup greg repart en thailande demain. Va voir sur le GitHub si tu veux c'est à jour. Rip 😦. Je voulais juste reconquérir les terres que j'avais perdu. En attendant l'AAR, pour préparer psychologiquement le suivant :. Goal : take back North Lituania ! Carte ? "Mes successeurs m’avaient laissé sur les bras une économie désastreuse". Lol. Tu jouais en sens anti-chronologique ? Ah bah tiens justement j'étais en train d'ajouter un NDLR justement à cause de ça 😛. D'un point de vue gameplay, c'est normal. Cela dit, à l'échelle du monde, économie rouge, technologies toutes à 0, banque à sec. Mais je te rassure, l'objectif j'ai besoin de dresser ce constat pour montrer ma propre déchéance quelques années plus tard :p. Roooh. J'ai laissé le maître espion à Constantinople suffisamment de temps pour avoir plusieurs +50 tout de même. Sur la capitale tout était à 0 :X. Tu l'y laisses encore un peu et tu peux monter des technos. Oui. Faut 200points pour monter d'un niveau. ¯\_(ツ)_/¯. Mais j'ai besoin de dresser le portrait d'un wannabe gentil érudit (traits de base) par rapport à ce qu'il va vraiment falloir faire. Au passage, je note dans l'AAR que la hongrie avait conquis la pologne. Ce n'étais pas le cas sur ton deuxième passage ? Sisi. Sur les deux. C'était écrit ! La Hongrie est un monstre. ? Euh.... La pologne avait beaucoup de terres quand même 😮. Tu aurais pas récupéré la save d'Eline toi? Les noms sont cohérents avec le screenshot de Imrryran  😮. Peut être un peu plus tard pour moi. Les années aussi. Gw2. Je vous entend pas :(. Nous non plus. J'arrive. Moi je l'entends. $daily fractals. . Oh, au passage je déconseille de lire tout de suite. Puisque je sais que j'ai oublié quelques détails important sur certaines années (Ex : changement de divinité) qui servira à justifier quelques actions passées. Flac d'ici 15 à 20 min si tu veux tjs jouer ! Ok. . Dispo. 5 min. Max. . La Pologne s'est peut-être révoltée, ça bougeait beaucoup au sud mais ils ne s'occupaient pas de moi. . . . So for that, I've had people write and say their friends actually started looking for numbers on their painting, like it sort of fade away into nothing. Téa: Huh? Nom d'un gigantesque cornichon cutané baaleze! ***Bonz and Zigor look over their shoulders; Tristan watches him coldly.***. Compil incoming à 10h. 👍. Ça va être dense et rythmé. . Enjoyyy. Je regarderai à midi je pense. Nom d'un gigantesque puit baaleze! Now I've decided this one is in the field every day. ***A metal chain starts clanking nearby.***. And with that we can only imagine. ***Inside, Pegasus and the catapult aims upward.***. Question : est-ce qu'ils apprennent les uns des autres? Après en quantité je pense qu'il a moins à apprendre des bots. Oui, mais du coup ça veut dire qu'il va apprendre du bob ross. Et ça c'est cool :). But see how easy that is? Buh. . . -> Oh, du python typé! Baaleze t'es au boulot là? Oui. Et sinon, c'est quoi l'URL des bots déjà? . OK, du coup, tes données... Ya moyen d'en avoir plus? :D. ?? Lesquelles ? N'importe. Bob, Yugi, m'en fous. J'ai envie de tester d'entraîner un RNN dessus, mais il y en a clairement pas assez. . Tu vas sur chaque, et tu fais download text. C'est comme ça que je les ai eu. Et t'as tout pris? Y a a peu près ~140 épisodes. Non j'en avais pris que 41. OK, donc on reste dans le même ordre de grandeur. Yaura probablement un peu de formattage à faire aussi. Bah c'est le problème. Y a pas un nombre infini d'épisode non plsu. Indeed. 45000 phrases c'est pas assez ? Selon les chercheurs avec lesquels je bosse, non. Après, quand je regarde le tuto TensorFlow sur les RNN, leur dataset d'exemple il a 10000 mots. Là ça fait 450000 mots. Indeed. Yugibot. ***Yugi's field starts to lean forward, head bowed.***. ***He sips from his blazer and looks; he lost a duel in a stream of different-colored light bursts from each other.***. Et sinon, il y a des dumps de données du serveur? (Discord). Pas encore. . (j'ai pas essayé). Hum. En fait. Y a que 92000 mots. On parle pas TANT que ça. (j'ai checké qu'il était toujours mis à jour, et oui le word count augmente en direct). Yugibot. ***He goes to hug grandpa --.***. He's disappearing. Bot ross. See now everything will be straight on the edges. And let's go up in here. Je suis au boulot. Huuuu. Ça fait 30 min que je suis tout seul dans mon couloir. Tout le monde est dans l'amphi. Je me demande bien pourquoi 🤔. Gaffe à la transmission des chats du discord. Légalement ça peut puer :p. Allez pas la France :) ! Ah non ! Je suis en négociation au boulot et mon chef aime le foot. J'ai besoin qu'il soit de bon e humeur. XD 
Bon OK pour cette fois. Et ça remontera peut être le moral de mes élèves qui ont pas leur bac. Ah ça a dû marquer. Effectivement. Yup 1-0 pour la France. Pour rappel, demain "artikondin day" avec 5 raids gratos et du potentiel shiney. Et après demain carapuce day. Pour les profs de SVT :  (et leur prof fan de parasito ^^). 2-0. Yep. AAR terminé. Save pour  Daumantas II. (En espérant que le royaume n'éclate pas trop, puisque j'avais 1 vassal de trop). 1 vassal ça va. Les PNJ sont souvent au-dessus des limites. Certes, en général ils finissent par exploser... J'étais à +5 pendant un moment :X. Au moins il n'y avait aucune scission lors de l'héritage. Pour le prochain, go go unification Lithuanie du nord 😛 Gaffe aux complots d'indépendance. Le sud est plutôt calme, juste surveiller la bulgarie qui ne va peut être pas apprécié que 2 mois avant ma mort je ne lui déclare la guerre pour Pinsk. ¯\_(ツ)_/¯. Nice! (l'aar). C'est un peu brodé, mais les faits sont plus ou moins dans l'ordre. J'ai aussi sauté des trucs un peu plus gameplay (le roi de lituanie a été assassiné trois fois, celui de laponie 2 fois, la france a été volée une dizaine de fois, la religion s'est complétement vautrée :X). La tribu de la capitale devrait être à 80% developpée - compte tenu de la techno actuelle. Par contre je n'ai pas eu le temps de lancer la construction du temple. Also, la podlasie donne 30po lorsque pillée. Pourquoi c'est la fois où je prends pas le temps de regarder la météo que je me prends un déluge sur la gueule ? Murphy. La Bretagne est u e bonne cible de pillage pour les vikings, FYI. Déjà je me suis vautré au début car j'oublie tout le temps de prendre en compte la puissance des vassaux tribaux des adversaires. Et j'avais aussi oublié que la moitié de la puissance du pays venait de nos propres vassaux ><. /shurg Trop l'habitude de jouer européen. A Dunkerque il fait très beau. Depuis 1 mois. (le seul souci c'est que c'est Dunkerque...). (Tu oublies que de par chez nous il fait toujours beau plusieurs fois par jour :p). (du coup on peut pas faire de sport dehors parce que c'est trop pollué). ☀. Tu n'as toujours qu'un titre de duc ? Ouais 😦. J'etais au boulot. . Aliénor a vu un peu de ⚽ et a tout compris : "ce sont des gens qui courent bizarrement et qui tombent". Le massacre à la hacienda. Lol. Mdr la dernière elle était dans une de mes compil y'a genre 4 ou 5 mois mdr. Le nom du clip c'était "massacre.mp4". Ouaaaais mais c'était de mon point de vue. Ptdr. On se demandait si tu voulais sortir ce week-end du coup. Dimanche on fera, c'est sûr. Par contre, samedi, comme tu as envie :/. Sûrement. D'après les leaks, demain on connaîtra les spawns 1h avant. Donc je pense suivre la zerg pour essayer d'en enchaîner 6. (Celui d'aujourd'hui + les 5 gratos de demain). Bon a priori TOUTES les arènes auront des artikodin T4 des 11h. Une partie du discord sera à la mairie. Seulement 5 raids seront gratuits, après ce sera des pass premium. 1/20 d'etre shiney. Faisable à 3 au lvl30 avec des tyranocif. Donc on va dire 5 mini. Bot ross. Now the white is a very simple little scene that maybe is highlighted over here on this. I'm just gonna use a very limited pallet today. Has to be brighter, you make as many layers as you want. Bon ben 6 raids enchainés en moins d'une heure, pas de shiney pour moi 😢. Par contre on croule sous les bonbons rares, les potions, les rappels et les exps xà. Arf. Bah tiens, tu t'es rmis à DS baaleze  ? :p. De temps en temps. Also a chaque fois. J'avance a fond. Et puis je bloque sur les watchers. ^^. Un peu de dos2 pour equilibrer ? :p. Allez. Soh, who's next ? Qui deviendra roi ? :p. Ce sont des conversations privées auxquelles je suis destinataire, normalement j'ai le droit de les utiliser tant que je ne les publie pas. :). Laarmen dispo ? 5mn, le temps de trouver un point de sauvegarde. Oki. ! Okay !! Re. Re. On va voir le docteur? Qui ? 5 min :p. ? ( Callilf  ). Oui dans quelques minutes. Enfin fini e coop. ⛈. ⭐ ⭐ ⭐. Alors, cette win post-laarmen? :p. On s'est fait buter tous les 2 par un mec seul au vector. XD. Bon pour se préparer à tout à l'heure :. Grosso modo même topo que d'habitude : ca spawn partout, 1/25 chance de voir un shiney carapuce. Par contre toutes les quêtes seront des "Attrape 5 carapuce" avec comme récompense à chaque fois un carapuce à lunettes. Autre fait notable, certains pokestops donnent une variante de la quête qui donne toujours un carapuce à lunette shiney. Journée normale sur reddit, des gens qui continuent de poster leurs logs de raids. Classique quoi. Wait. Scourge Tank. O.o. . Vous faites signe quand vous arriverez :). On est garé à la préfecture. On va au Thabor. T'es à Hoche ? Hoche quête shiney. Je viens de la faire :p. On te rejoint. Mété ? Tu coninues ta partie solo Qadehar. Non pas vraiment. Je démarre un honour run. Ooh. C'est quoi honour ? La même difficulté que la notre. Mais iron mode 😛. (une seule save). Hmm. Jvais te laisser le faire en solo :p. Tu pars sur les mêmes stratégies/build ? Non, du tout. J'essaie de prendre les persos qu'on avait pas. Lol. . Tiens au fait, vous en êtes à combien de LIs ? $kp. Pick up a little Titanium White, as I said, it's a littlesee? Baaleze, here is your kill proof. And by break we mean it has all these little bushes and stuff that live right along here at the base of that foothill. So maybe that's a good analogy. Fuck c pas ça. C'était LI P. Et j'ai l'impression que tes bots detectent une réponse de bot comme un message eligible pour leur réponse. Naah. $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. C'est louche quand même le Ross que réponds deux fois * 2 entrecoupés de gw2bot ^^. T'as tes runes espèce de monie - silencieux - ? Yuppp (je crois). Ptet pas assez though. Faudra ptet refaire ascalon. Ou du pvp. Hummmm. Ruines aquatiques dailyyy. Gw2. Je viens seulement de finir de préparer le repas, donc pas avant une grosse demi heure. On sera dispo avec Vincent d'ici une demi heure aussi :). $daily fractals. . Bouboubou, je suis pas dispo :(. Euh... t'es qui toi ? Un nouveau ? J'ai reçu une invite, c'est pas un discord gw2 ? Non, WoW-only ici. Oh. Pardon. Je vais m'en aller alors -> []. Laisse les clefs admin en partant ! La petite demi heure d'une heure ? :p. Exactement ! Les haricots prennent leur temps pour cuire ! Le boss est a 12% je tiendrai pas longtemps 😛. Il*. XD. On arrivelà ^^. Ugrandil  ? :p. Et bon appetit. Ony  baaleze  Qadehar on part sur vendredi soir ? Tous là ? Ony too? Yus. On a raté de peu la dream team 😦. J'ai répétition 😕. Hors période scolaire ? Pelerimer est peut-être intéressé ? De cette semaine ? Raiiiiiiidsssss. Gw2. Manggggggger. Du coup on a pas Zilbuz ? Ugrandil et Ony dispos ? Yep. Le 13. Ok pour toi ? Ok. Non désolée ^^ Comme j'ai pas de micro c'est pas fifou. Et Ugrandil n'est plus chez moi donc je ne peux pas dire pour lui. Une autre fois alors. Ony  ? laarmen  ? Je connais quelqu'un qui répondrait présent. Twilight Oasis

    Fixed a bug that allowed tornadoes to use Toxic Trail. Hardcore. The change to Meteor Shower in the previous update is being extended to other similar skills in this update. Par "similar" c'est toujours pour l'élé. Après meteor sprinkle, ice bow sprinkle ? :p. NB : il n'y a pas encore eu d'analyse, donc je vais dire de la merde. Mais vu qu'ils nerf encore l'élé, mais qu'ils buff son épée... weaver épée new meta ? 😛. Buff du condi engi. RAS pour le gardien (en PvE en tout cas). On verra bien ^^. Nerf du.. mesmer ? O.o. Condi un peu nerf (logique mirage peté). Mais surtout. Blurred Frenzy: The animation time of this skill has been reduced from approximately 1.75 seconds to 1 second. Donc en gros moins d'invulnérabilité 😮. Also nerf de l'égide du mesmer (Signet of Inspiration: Reduced the duration of aegis shared by this skill from 10 seconds to 2 seconds. par exemple). Ca va bien changer en raid (et bon débarras, ca me faisait chier de me faire engueuler car je ne proc pas l'egide a chaque attaque car les dps ont la flemme d'esquiver x) ). Nerf de Zilbuz  😮. We're making a major change to Epidemic. Epidemic: Increased the travel speed of epidemic projectiles by 33%. This skill now reduces the duration of conditions it copies by 50%. En échange. We've taught the flesh golem (flesh shark?) how to swim. Dhuumfire: This trait now has a cooldown when used in conjunction with the scourge specialization. Ce qui est un sacré nerf aussi :/. Léger nerf de certain pet de rodeurs. Les "upkeep" de revenants ont été réduits (donc plus facile de les maintenir). Y a moyen d'avoir de nouveau des builds revenant power 😄. Buff du deadeye mais je ne pige rien. Et buff du cor du warrior. M'okay. Je fais signe quand il y aura des infos concrètes sur les évolutions méta ^^. Bon apparemment la seule certitude, c'est rip élé baton 😦 Pas que weaver, élé de base et tempest aussi. Pour le reste, à part épidemie qui remets en question les groupes full nécro (donc pas notre niveau), tous nos builds actuels restent dans les grandes lignes fonctionnels. Juste qu'il y a potentiellement de nouveaux trucs intéressants à trouver 😛. Vous avez raidez hier finalement ? Nope. Et buff de Zilbuz en fait, ils ont buffer le reaper :). Bon c'est du power apparemment, je risque d'être obligé de tout repasser en berserker :/. Du coup je vais apprendre la rotation épée x). /shrug. Ce qui me fait peur c'est surtout la place des necros en raids :o. Et des ele <:troll:426718569468788737>. Rev power, 32k :p. . Deadeye 35k x). La question existentielle pour les 2 prochaines semaines est : est ce que gw2 tourne sur mon vieux macbook pro de 8 ans..... ? Avec la connexion pourrave de chez les parents. Mac déjà ça pue (pour du JV). Mais pour info sur un vieux portable (gamer) de 8 ans ça tourne en minimum. Je sais, mais c'est tout ce que j'ai ici ^^'. Apparemment staff Weaver est toujours viable en fractales. Il a toujours un gros burst, c'est juste en raid sur des fights plus longs où il n'est pas prédominant. Baaleze l'elite de brill est passé de 5 à 4 en upkeep. Nice. Si les autres upkeep affectés sont Shiro et mallyx. Pour le hand kite ça aide. C'est tout :p (ce qui est déjà pas mal). Nouvelle rotation ele :

Earth - Fire
precast Eruption 

Fire - earth
Lava font
Glyph of storms

Fire Fire
meteor shower
Lava font
Lightning hammer 4 > 1 auto chain

Earth - Fire
Eruption
FGS 4 > 5 

Fire - earth
Lava font
Pyroclastic blast

Fire - fire
Flame burst 
Lava font
Auto attacks
Lava font
Glyph of storms

Earth - fire
Eruption
Meteor shower


"in terms of dps, it can be summed up by: same opening burst, 2k less long term dps (46k opening, 38k after)". Fractales? Car 38k ça me paraît beaucoup. J'attends de voir si l'épée ne détrône pas le bâton. Au moins fresh air est intact même si inférieur aux préxedents builds meta. Je sais pas si c'est une rota spécifique fractales, mais de ce que j'ai vu ouais : le staff Weaver est toujours OK pour les fractales. De tout de façon, en fractales, tu n'as pas de timer. Donc même avec un nerf de dégâts c'est toujours jouable. Ce qui invaliderait des builds c'est des nerfs de CC ou de buffs. Ou de mécaniques (ex : épidémie si c'était mandatory pour certains boss. Heureusement ce n'est pas le cas :p). Nan et puis c'est du minimaxing aussi, à notre niveau même en raid c'est encore rviable, c'est juste plus top DPS :). Pour le raid je ne sais pas. Faut sortir un minimum de chiffre pour éviter d'avoir deux phases de protect sur MO par exemple. Donc vu que les cds ont changes faut d'abord se ré entraîner 😊. Sinon les patterns sont fixes sur mo, tu dois pouvoir faire une route pour tout la temps te trouver sur une case sans piques. Le problème c'est qu'il faut gérer les pions après :/. Parfois vaut mieux se positionner sur un build plus simple à jouer, plus sur que de Suivré le méta devenu compliqué. C'est pour ça qu'en plus des builds méta j'aime bien les builds postes sur reddit 'simplifié'. Du genre ? J'ai pas d'exemple recent. Mais genre jouer chrono chaos et pas le build hyper méta dormi insp. C'est pas le même niveau de skillz :p. De ce que j'ai vu la rota chaos me parait pourtant plus compliqué que domi/inspi :). Ou alors c'était une autre je me rappelle plus. Je confonds alors x). Je remettrai les vidéos que j'utilise pour les rotas chrono, elles sont sympas je trouve :). Pardon, duel illusion. Mais ouais, en mode simplifié, en mesmer, domi inspi est le baseline. Et le true meta en duel illu. Avec chaos en alt pour maximiser les boons du coup, c'est ça ? Chaos est top quand tu veux tous les buffs... Mais  en théorie tu n'est censé donner que célérité et euphorie le reste c'est pour les autres membres du groupe. Mais bon comme tu ne leur fais pas confiance, c'est quand même bien pratique en pug de tout balancer toi même :p. ^^. T'as pas une histoire pour les eles aussi qui font plus de DPS avec plus de boons ? Les raids lfg demandent des DPS, pas des ele :p. T'as l'air malin avec cet argument si tu n'as que des gardiens et des necros avec toi. Et sur une vraie compo, le druide et le war donneront les buffs manquants, donc l'ele sera full. Note en plus que chaos ne donne pas assez d'egide contrairement à duel illu. Et si tu veux min maxer, tu fais en sortes que les elles ne dodge jamais pour ne pas interrompre leur rotation, donc le chrono mets égide pile quand il le faut. (ce qui est très chiant :p). Haha :). C'était pas vraiment un argument, plus une demande d'explication pour la présence de chaos dans le méta :). Duel/illu te donne plus d'egide ? Pourquoi ? L'une des deux trait lines donné égide aux alliés lorsque tu distordes our que tu utilises un sceau. (D'ailleurs ça va être tendu l'égide pour les chronos avec la réduction d'invuln de sword 2 et la réduction de partage d'egide via signet d'inspi). Donc tu a plus souvent l'occasion de le mettre vite. Ok. L'égide via inspiration ne servait pas à grand chose (les buffs) puisque 40s d'egide ou 2s ne bloquent dans tous les cas qu'une attaque. Ok. Par contre sword 2 :x je crains mes prochains tanking de xera. (raid ou le boss a un simili sword 2 qui avait la même durée mais qui applique 25 confusion). Apparemment ce n'est plus suffisant pur parer entièrement l'attaque de xera :/. Yep. Mais osef car xera est bugge depuis 1 mois xD. ^^. C'est quoi la strat "normale" sur cette attaque ? S'éloigner pour l'éviter ou virer les stacks de confusion dès qu'elles apparaissent ? 2 de l'épée. Maintenant ? Tanker autrement. Via bouclier ou 2 de l'épée puis f4 ? Car si tu bouges l'attaque risque de frapper la zerg. Je voulais dire justement dans le cas où tu ne peux pas la parer, c'est une attaque avec une mécanique bypassée par l'égide ? Si tu te prends l'attaque, ça fait MAL et 24 conf c'est du one shot si le druide te purgé pas vu l'état restant de ta vie. Nope. Car c'est x attaque comme... Le 2 de l'épée :p. Faudrait x égide en moins de 2s ^^. OK ^^. Sinon quelques scourges avec barrière pour résister aux dégâts initiaux, et le druide vire les condis ensuite :p. Hors sujet  : yes condi weaver is back! 34k. C'est une option. Mais les conditions sont hautement deconseilles. De nombreuses zones apparaissent dans le fight. Convertissant tes buffs en alte et leurs alte en buffs. Pourquoi est ce que tout le monde râle sur le fait que la troisième aa de sceptre de necro ne corrompt plus un boon alors que la deuxième (ou troisième je ne sais plus) en corrompt maintenant 3 ? Ah mais elle perd en dommage de torment je crois :/. Putrid curse? Je ne vois rien à part le retrait de corruption. D'East of corruption. Feast. Ah donc pas la troisième aa mais la troisième comp. En effet pas d'auto tourment, juste du tourment en fonction de tes altes. Best dps of meta : Thief. . WAT. Yep. 200K dps. Da fuck. . Est-ce que Aliénor elle sait elle ? Imrryran. Je lui demanderai quand elle sera réveillée. Enfin... Levée officiellement. Ony  ? laarmen  ? Pelerimer. Gw2 Fractalz guyz (and girlz)? _wants to be a Fractal God_. Toutes les fractales de faites ? Pire. Tous les achievements, même les cachés de fait ? Pire ! Pire que "leave no heroes behind" ? Yep ! . Ah oui ^^. Je ne sais pas si c'est vraiment "pire" que leave no heroes behind :). Techniquement tu peux le faire sans même faire du T4 :). True. (mais seulement techniquement ^^). Mais t'as plus vite fait d'apprendre 100CM ^^. Ah ouais mais lnhb, c'est pas juste toi qui doit apprendre 100CM §. Total Cost:
        62 Gold coin
        880  Integrated Fractal Matrices
        183,000  Fractal Relics
        3,200   Pristine Fractal Relics
        672  Fractal Research Pages
        21  +11 Agony Infusions. Pour aller de 1 à 4 ? Yep. 333 days ! Pourquoi les pièces d'or ? Parcequ'il y a aussi un cout en po ¯\_(ツ)_/¯. Ah, pas sur mist attunement, mais t'as des prérequis en fractal empowerment par exemple où le prix est en po. Qui sont des pre requis pour mist attunement. Unlock: You must have at least Fractal Empowerment 2, Karmic Retribution 2, and Agony Impedance 2 to purchase Mist Attunement. Les fractal gods ont donc 40AR de base sur leur persos ? Ouais. /notbad. T2 à pwal. Fructis? (Chuuut j'essaie de gagner du temps pendant que cela cuit). Uuuuuuuuuuh mai trin. $daily fractals. . Ça va être el galeriño. . Also, le raid 3 est toujours KO. La raison ? Ils ont pas respecté le gitflow. Et ont mergé une branche dev dans la release 😂. ^^. J'ai l'impression que tu m'entends pas super sur le vocal quand même. Et comme sur le panneau de conf, mon micro est marqué ÿ, je vais redémarrer. En fait c'est baaleze qui déconne. Vous m'entendez ? S'il vous plait ? Vous m'entendez ? Vendredi soir OK /. J'en profite pour soliciter un hébergement pour ce soir là, mon plan A m'a honteusement abandonnée ^^. Si les chats ne te dérange pas, j'ai un canapé lit. Ça dépend, est-ce qu'ils miaulent le matin ? Genre tôt. Ils ne miaulent pas. Mais la petite voudra surement jouer à 9h. 9h ça passe encore. Bon du coup maintenant il me faut un transport jusqu'à Vignoc :). !loot. Baaleze looted :
:large_orange_diamond:[ spear of the kind of brittle up-to-date lake ]:large_orange_diamond:. . En fait :. Parce que les tweets qu'il a eu en réponses sont plutôt sympa aussi ^^. Genre :. >The bar's first real customer walks in and asks where the bathroom is. The bar bursts into flame killing everyone. . On fait tous ça et on sera injouable dans 3 jours ! mdr. Ouais du coup malheureusement sans moi. Week-end trop chargé 😕. Pelerimer rrrrrrr. !loot. Baaleze looted :
:small_blue_diamond:[ cup of shit ]:small_blue_diamond:. EWW. !loot. Baaleze looted :
:small_blue_diamond:[ hat of lunging ]:small_blue_diamond:. !looy. !loot. Baaleze looted :
:diamonds:[ exquisite hugely deadly fucking flat recent Indian brick ]:diamonds:. !loot. Baaleze looted :
:large_blue_diamond:[ shield " spherical light of whatever " ]:large_blue_diamond:. Lors d’une action le joueur lance 2d6 + élément
sur 6- c’est un échec => il gagne 1 point de compréhension (au 5e il les perd et peut lire une ligne), et une menace avance d’1h
sur 7-9 c’est une réussite partielle => il a ce qu’il voulait (une ressource ?) mais perd une ressource, un élément ou de la santé
sur 10+ c’est une réussite => il a ce qu’il voulait (une ressource ?) et gagne une ressource en plus

Lors d’un rituel le joueur lance 2d6 + nb ressources sacrifiées, il doit choisir entre
sur 6- c’est un échec => tous les autres PJ participant gagnent 1 point de compréhension, et toutes les menaces avancent d’1h
sur 7-11 c’est une réussite partielle => quelque chose répond, il gagne 1 point de compréhension, il doit sacrifier un élément ou de la santé
sur 12+ c’est une réussite totale => ce qu’il voulait répond, il gagne 1 point de compréhension. C'est le système de la Library ça non? Enfin, inspiré. Le rituel, "il doit choisir entre" mais je vois pas de choix. Il doit choisir entre c'est du garbage. Laarmen les deux reprennent du AW. Ok. 🤔. Là c'est aussi prévu pour être plus direct, plus simple. > you forgot: QA Engineer orders a beer, walks into a bar. IRl sylvari spotted. . ^^. Tiens je vois beaucoup depuis le patchnote sur reddit. De la mention du duo firebrand / revenant au lieu et place de mesmer / druid pour le contenu 5joueurs. Revenant j'ai cru comprendre que c'était renégat harrier. Firebrand j'ai pas un pet d'idée du build ou des stats. Faut revenir en arrière ? :P. Ouais, renégat arriéré 😛. Bon, va falloir qu'on fasse un choix d'ici août. MHW ( ou MHGU (. Bon j'ai trouvé. . . Magi pour les deux, sauf le FB qui a un peu de ministrel. Nevermind, Magi pour le rev, harrier pour le FB a cause du besoin de célérité. 🤔 🤔 🤔 🤔. Je viens de me rappeller ceci dit une chose importante. MHW, c'est PC, donc multi seulement sur internet ("gratuit"). MHGU, c'est Switch, donc multi soit local, soit sur internet avec le compte qui va bien (60 euros l'an ?). Hmmmmmm. Ça fait deux persos qui balancent beaucoup de heal a priori. En fractal ça ne fait pas trop d'avoir les deux ? Ils envoient moins de heal qu'un vrai druide. Mais le rev et le FB ont chacun plus de DPS que le druide séparement. Et nettement plus de DPS que le crhono. Baaleze C'est Herald que tu as toi c'est ça ? Les deux. La salade est Herald. Ton haeler je veux dire. La charrette est renegade. Oui. Le fait que le heal soit réparti a ses avantages (si un KO, l'autre peut le relever), mais il y a le risque que les deux overheal 😛. Est-ce que ça ne tank pas le dps global de ne pas avoir de célérité ? Le fb est-ce qu'il enlève beaucoup les condos? Le livre toutes les 60s, qui possède la compétence 2 qui en retire 3 de zones (spammables 5 fois). Le FB mets célérité justement. Fb : heal + célé + might. Rev :  heal + eupho. Le rev vire 3 condis toutes les 10sec. Avec la tablette. De zone. Kif-kif. Daily fractals ? Zut. $daily fractals ? . C'est du easy tonight 😛 (sauf marais que vous n'aimez pas). Franchement vu comme ça. Si j'en prends un des deux c'est MHW. Tiens je ne sais plus qui ou quand on en parlait. Mais je suis retombé sur l'info. C'est pas un DLC, c'est pas un patch. C'est bien une nouvelle version de DOS2 qui va sortir; comme pour DOS1. Divinity: Original Sin 2 - Definitive Edition. Gratuit pour ceux qui ont déjà le jeu de base, ofc. . RDV 20h chez moi, ou avant si vous amenez à manger. Callilf ? Aaah yes, je finis mon solo. Ah ah ! Bonne prédiction : Evoli 😂. Zuuuuut. C'est nul x). Et il en faudra combien pour toutes les évols ? 8 ? x). ? §. !*. Y'a quelqu'un qui a mis une "Boîte à souvenirs d'aviateur" à l'arche du lion. C'est trop bien :D. . Ton perso se balade comme ça, t'as un effet sépia, et quand tu te déplaces ton perso fait un bruit d'avion avec sa bouche :D. Basile a détruit la Joconde. Tout le monde est mort. Même la police. ^^. Comment il a fait ? :p. J'ai looté un tonique de fractales inépuisable aujourd'hui :). Azy genre. Bah. En vrai basile a pas fait grand chose. Il a suivi les indices. Aka les nombreux cadavres mal cachés et les preuves mal effacées. Pfff, c'est pas juste x). Les cadavres de policier. Les tirs d'obus tirés sur les policiers. Nan, ca ne doit pas être ça x). PI, ce WE il y a plein de spawn sympathique. Les deux aloloans manquants, barpeau, ptera. Supposémment les starters gen 4. Le plus rentable c'est bien de l'échanger contre une potion offensive infinie non ? Yep. Si tu ne veux pas du tonique 😛. (Et puis je l'ai mérité mon tonique, j'ai dû mettre 2h à faire mes dailies ^^). Ouais c'ets l'offensive la plus chère. Y a éline qui fait peur aux chats. ^. Et qui te fait un bisou. Bisous Eline :). Qu'est ce qu'elle fait à tes pauvres chats ? :). J'aurais besoin d'un peu d'aide pour la fractale etherlame (collection pour éclaire 3), on n'est que 2 ^^'. J'arrive :). Coool :). Idem. :D. Imrryran Qadehar doooddleleld. E. Done. Lol. T'aimes pas le lundi 13 aout ? :p. Ouais, après X heures de bouchons je prefère le repos 😛. Gw2 fractales ? $daily fractals. . $daily fractals yes or $daily fractals no ? . Moouais. Je pense pas. :'(. Je suis tristesse. Ou ptet pas T4 alors. On va galéééérer. ¯\_(ツ)_/¯. On est que deux ? Nightmare et volcanique c'est facile. Snowblind ca depends du groupe ¯\_(ツ)_/¯. Ça dpéend des instabilités. True. Je suis partant. Je finis de manger. Où le doodle ? Pubg Je vous prépare une petite compil pas piquée des hannetons !
10 minutes avec au menu des headshots, du bordel, une win, une gerbe dans les fesses et un petit bonus final de qualité supérieure. Baaleze. . (il était dans le mailà. Bon c'est trop long ici, du coup la compil sortira demain soir ! 😁. Rofllll. Et du monde pour jouer ? Je vais bouffer la, mais je pense pas rejouer ce soir. On a dû jouer bien 4h today avec francis mdr. Arf. Mais il fait beau faut sortir :p. Trop chaud pour sortir. !loot. Baaleze looted :
:small_red_triangle:[ really short not really expensive somewhat narrow tiara ]:small_red_triangle:. Tiens tiens. . Maybe there's a little, little bit of that. We'll come back and do any kind of mountain that you want to have a winter scene so I'll take white, just put some spots here and there. ***Amhsolg*** ** vraiment très grands arcs géants "voleurs des serpents géants" des 579 ours ** FORCE = 3 | DISCRETION = 10 | DEGAT = 25 | POISON = 5 | DEGATS = 10 *20% de chance d'assomer; 10% de chance de faire peur* [A_DISTANCE|DEUX_MAINS|ARME|POISON|ANIMAL]. ** épée putride du serpent géant **\nDEGAT = 18 | POISON = 15\n*20% de chance d'assomer*\n[MELEE|UNE_MAIN|ARME|POISON|ANIMAL]. !loot. *baaleze looted :*
** petit grand arc putride des 288 petits serpents **
POISON = 15 | DEGAT = -5 | DEGATS = 10
[A_DISTANCE|DEUX_MAINS|ARME|POISON|ANIMAL]. !loot. *baaleze looted :*
***Adakratyrnw***
** arcs giga mous géants mous 'voleurs du petit serpent mou' **
DISCRETION = 10 | DEGAT = -10 | POISON = 5 | DEGATS = 10
*Ne peux rien trancher; 20% de chance d'assomer*
[A_DISTANCE|DEUX_MAINS|ARME|POISON|ANIMAL]. !loot. *baaleze looted :*
***Íomorrocl***
** petite armure sexy sexy 'tueuse des ultra grands serpents géants' **
DEFENSE = 10 | DEGAT = 15 | POISON = 5 | PRIX% = 200
*20% de chance d'assomer*
[ARMURE|DEFENSIF|SEXY|MORT|POISON|ANIMAL]. !loot. *baaleze looted :*
***Ehǫfuðhr***
** grand bouclier mou géant de la biche molle **
BLOQUAGE% = 25 | DEFENSE = 5 | DEGAT = 5 | VITESSE = 2
*Ne peux rien trancher; 20% de chance d'assomer*
[UNE_MAIN|DEFENSIF|ANIMAL]. Un petit tour au thabor bien sympathique : 2 negapi S, 2 posipi S (ils sont moches :X), 1 Ptera S, moult Tylton / Wailmer / Trapinch / Stalgamin / Nenupiot. Quelques barpeau mais pas assez à mon gout 😦 Et enfin un goupix bleu ! Imrryran Qadehar je sais pas si vous avez vu que j'ai créé une invitation pour demain soir. Je reprécise vu le timing serré :p. Sisi j'ai déjà répondu. Je devine donc que thunderbird a encore foiré son envoi de réponse ¯\_(ツ)_/¯. Y a pas la position ceci dit. À voir. Chez Imrryran ou chez Fugace. Long as I have food, they will. Maybe that's an old barn the farmer had sitting out here. I want to thin this. C'est quoi la date de sortie de mhw? C'est marqué. 9 août. La compil est en cours d'upload !! Woaaaw. . Ce thumbnail. T'as le Yéti qui snipe. C'est pas un scope pour une fois ^^. Au mk14. Je reconnais ! Mdr oui. J'avais le choix y'avait aussi des scopes. Mais j'ai trouvé celle ci pas mal. C'est quand la finale de foot ? 17h. Ok. (Oui, je connais l'horaire pour me préparer au bruit dans la rue :Pà. Y'a déjà des gens qui klaxonnent à dunkerque ^^. Ah oui pareil ici. Pourquoi nous harceler les oreilles ? 😦 Juste pour montrer qu'ils sont en route pour un match ? "ohlala c'était désastreux". ^^. Ce ton dépité que tu prends ^^. :/. Les nouveaux builds SC sont up :. Je suis à la plage, tout est calme, c'est parfait. Le méta n'a pas l'air d'avoir bougé des masses ^^. They aren't up to date, those are from the previous balance patch. Although the site indicates they are up to date, they aren't. They are in the process of updating the website. As far as I'm aware most of the benchmarks are finished, so they are probably preparing to release the updated ones. Ok ^^. T'as vu ça où ? :). C'est peut être pour ça que ça n'a pas l'air d'avoir bougé 😛. Reddit. Quand SC mets a jour ses builds. Ils écrivent toujours un post pour expliquer le delta. J'ai pas trouvé le post en question, mais un autre de types qui signalaient le truc comme toi. 30 min ago 😛. Ouh ils ont ajouté une légende sur les vignettes "raid viability", je ne crois pas que ça y était avant :). Peut etre qu'ils ne vont faire qu'update le site. Pour le moment. Déjà pour MO ils indiquent 42K pour bouncing epidemy, 23K pour main epidemy. Le ratio ne devrait plus être x2 mais x1.25 😛. :). Tu penses que l'épi bouncing va continuer à être utiliser ? Oui. Enfin non. Épidémie oui. Bouncing non. En pug ça risque d'être mort à moins d'avoir du vocal. Pour reprendre l'exemple de deimos, tu ne vas plus pouvoir doubler les altés de Mo. Mais tu pourras toujours depop les pions. Yep. Pour le coup je trouve que c'est pas mal comme nerf, le bouncing est bien réduit tout en gardant l'utilité du skill. Bof bof. Ils auraient du le nerfer comme ils ont nerfé le sceau d'inspiration à l'époque. Plutot que de nerfer bouncing. Sceau d'inspiration before : Copie les buffs que tu as sur toi et les donnes aux alliés (durée + nb stack). Sceau d'inspiration after : Pour chaque buff que tu as, donne une copie aux alliés (puissance : 20 s, célé : 2s, etc...). Ce qui aurait pu donner New epidemie : Transmet des altérations aux cibles alentours en fonction de la cible : Saignement 5 - 10s, Poison 5 - 10s... etc. Tu peux bouncer les sceaux d'inspiration ? (avec deux chronos). A l'époque, oui. Depuis qu'ils ont nerfe le nombre de stack de buff, plus vraiment 😛. Je sais pas si ça aurait mieux régler le problème. Tu ne peux avoir que 10 sources différentes de buff sur toi. Donc si un mesmer te mets 12 * 1s de célérité, tu n'en aura que 10s tant qu'une source ne sera pas tari. Dupliquer 12, puis bouncer 12... te fera toujours 1à 😛. Ouais justement, alors qu'avec épidémie là ça ferait 2.5 au lieu de 10 avec la méthode inspi. Il n'y a pas de limite de source actuellement avec les conditions. Le site est bien à jour pour les builds. Le reaper est réapparu. Je te dirai plutot WIP 😛. Ils doivent être en cours d'édition. Soit ça, soit le cache n'est pas à jour. Vu que les pages sont statiques maintenant. Ça y est les benchs ont changés :). Deadeye et daredevil en top dps. Ah y'a un build power reaper maintenant aussi, mais la page du build n'est pas encore up. Du calme, du calme 😛. On dirait un supporter un jour de finale <:troll:426718569468788737>. Lol. Yes, condi engi is BACK. (qui c'est le supporter un jour de final maintenant ^^). Toujours pas le build condi élé (╯°□°）╯︵ ┻━┻. T'as un élé de base en large hitbox par contre ^^. Ouais enfin large hitbox en dégâts bruts t'as qui ? Gorseval, paressor, Cairn, Deimos et Dhuum ? En pug, le bench big hitbox ne me semble applicable que sur gorseval, cairn et samarog. Deimos ils ne savent pas le faire, ou alors en ranged, donc bye bye le kikimeter 😛. ^^. Je corrige. . Large = Deimos, samarog et dhuum. Mdr. Donc pour le bench en pug, never ever <:troll:426718569468788737>. :). Parce qu'on a pas pu exécuter notre plan, on va pas sous le pont, finalement on aurait dû on aurait eu plus de chances. Et encore... car la hitbox du bench et presque deux fois plus grande que la hitbox du boss... J'ai l'impression que globalement les dps ont baissés de 1 ou 2k non ? (à part thief du coup ^^). Ouais. Et du coup sont un peu plus homogènes aussi. Genre les nécros avec 28k me paraissent moins loin qu'avant quand ils étaient à 30k. Donc si ca reste comme ça, 
Power : Thief >>> All >  Necro (gardien manquant ?)
Condi :  Guar - Engi > All > Necro (élé manquant ?)
All : Ca se voit très bien sur le site 😛. Ca serait bien une spé mobile, avec peu de défenses passives sur le nécro pour la prochaine extension. Qu'ils lui donnent un vrai dps x). ^^. C'est bon. Lache les groupies. . TL;DR gw2 : 
 - Ele toujours méta (la rotation change)
 - Necro inchangé (sur les benchs, mais son utilité en épidémie est réduite). Also tous ses builds se valent.
 - Mesmer toujours méta

 - Gardien inchangé (sauf dragonhunter devenu compliqué mais toujours les mêmes résultats)
 - Revenant gentiment boosté
 - War nerfé globalement. Surtout le spellbreaker.

 - Rodeur inchangé
 - Eng condi is BACK. Holo légerement nerfé (et plus compliqué en rota)
 - Voleur. Monster kill(ing). Franchement, s'ils mettaient un build élé condi, toutes les classes auraient une option power / condi. Ce serait tellement cool x). J'étais à la plage ce matin, ça s'est vidé quand nous sommes rentrés pour la sieste... Baaleze  Fugace  Qadehar  chez moi ça m'arrange. La pataaaaaate. Ça va pas trop de bruit ? L'erreuuuuuur. Oh p'tain ! Nan mais un gardien qui essaie de dribler un attaquant, on aura tout vu... -_-'. À y est ! :). On est tranquille pour 4 ans ? :p. Pour 20. Nan ya l'Euro dans 2 ans. Ah oui. Ils vont en faire des tonnes parce que la dernière fois on avait fait le doublé. Rofl, même mon nouveau téléphone me mets en notif le résultat du match :X. Quel bloatware m'ont ils encore mis... Google. Pardon, quel bloatware que je connais pas et que je n'ai pas restreint du mieux de mes capacités reste t il*. Hop c'est bon. ? Le mec à peine on a win il est chaud. Je jouerai un peu plus tard moi. Ben j'ai regardé le  match. Il était cool. Voilà. En vrai il était assez nullos. La demi était plus intéressante. Oh je l'ai trouvé sympa. Le résultat ne le réflète pas par contre. Yep la Croatie avait plus de jeu. Mais. Zont pas réussi. Sinon jsuis dispo. :). Francis, apprend à simon à chasser les drops ! L'année prochaine, y a la coupe du monde en France. Je vous rejoins sur la prochaine ! De? Oh, ils ne mettront jamais le build ele condi 😦. Non pas car il ne fait pas de DPS (34K, donc > weaver). Mais car il fait aussi monter sa robustesse (1K400) ce qui gène les tanks ¯\_(ツ)_/¯. Enfin... leurs tanks 😛 Puisque les tanks pugs ont 1800-2300. Ils peuvent pas ajuster leur robustesse de tank ou baisser un chouille celle de leur élé ? Ah non c'est une histoire de comp qui donne de la robustesse c'es tça ? L'élé a 1000 de base, mais sa rotation proc des skills qui pendant quelques secondes le font monter a 1K400. (pourquoi 1K400 au lieu de 1400 au fait ? ^^). Car. Oui. Sinon, fractales ? :). (ou autre chose). Je ne pense pas ce soir. Trop de choses à faire ^^. Ok ^^. . Après la QBZ. La plupart de leurs joueurs sont chinois, c'est normal qu'ils mettent des armes chinoises :). Football. Ah oui exact. C'est surtout que sanhok est la seule map asiatique. Mais c'est dommage qu'ilss remplacent. Ça serait mieux qu'ils ajoutent des armes, et que ça rajoute du loot dans les autres maps. Je repense à ton histoire de source pour les avantages/conditions Qadehar. J'espère qu'ils n'implémenteront pas un truc comme ça pour les conditions en fait, sinon ça réduirait vachement le dps des classes condi : à moi tout seul je mets une 30aine de stack de saignement et ça compte pour la moitié de mon dps, si on limite à 10 sources ça réduit énormément mon dps (qui n'est déjà pas fifou, comme tu l'as fait remarqué :) ). T'inquiètes pas ^^. Les chances que cela se produise sont quasiment nulles. L'idée de limiter le nombre de source ne se voit que sur des effets qui stagne uniquement en durée. Et cela ne se sent que sur les buffs qui durent 1 s. Même sans limite, y aurait aucun intérêt à jouer à 5 chrono bouffeurs.
Car 500% de coverage c'est pas mieux que 100. Alors que de jouer à 5 condi, ça a un interet. D'ailleurs à la base les condi cappaiy a 25 intensité, personne ne jouait condi car 1 condi atteignait le cap. Ah ah. Serieux dans ma partie avec l'empire byzantin. Je tombe sur des Andronikos, Hypatia, Athanasios... Que de souvenirs. Impossible de manger des compotes sans penser à byzance. Et au fait que les cataphractes sont op. Princesse Sophia vient de naitre.... Est-ce que je dois m'inquiéter ? Oui. Elle a "Strong" comme trait. À la naisssance. Wat? Tin voila pourquoi je gagne pas de thune. Faudal taxation = 0. Lawl. Just a small amount of paint there. Nom d'un super puit aspic Ezian! Crass Clown goin'on my side, then, I could've *clobbered* 'im! Je ne sais pas si c'est possible. Mais peux t on désactiver les bots sur here et sur everyone ? Je me disais la meme chose tiens :p. Pareil. Le fait est que pour l'instant dans le code c'est. Javascript
if (bot.isMentioned()) { talk(); }. Ce n'est pas du code. Quand tu invités un bot sur un discord tu peux lui retirer les droits everyone et here. Des options UI donc :). Ah ? Gogole à la solution (impossible de CC depuis le pc vers le tel). Nan là c'est le droit du bot à **écrire**  everyone. Mais pas à réagir. Suffit de checker que la chaîne ne contient pas at_everyone. Ah oui en effet, zut :(. Voir certaines api dédiée discord doivent fournir une méthode directe, j'imagine. Oui. Jvais faire ça dans le courant de la journée. Notabot fait n'importe quoi avec les parenthèses ! baaleze. Beueufrefl. C'est vous qui sachez pas écire le france. Possible de faire le ménage (mon message y compris) des messages qui ont rien à voir avec jdr ? :p. Problème historique de Byzance. Ça et le manque d'impôt sur les monastères. Sinon donnez moi des noms ou des adjectifs. (avec leurs stats/TAG/effets si vous êtes motivés). !loot. !loot. *baaleze looted :*
***Rasti***
**Zweihander légèrement divine sage de cuir**
SAGESSE = +5 | DEFENSE = +3 | DEGAT = +15 | DEGAT_DIVIN = +18
[MELEE|DEUX_MAINS|ARME|DIVIN|CUIR]. !loot. *baaleze looted :*
**Sceptre démoniaque de la chaise**
INTELLIGENCE = +5 | DEGAT_FEU = +30
*+30% dégats par derrière*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|DEMONIAQUE]. !loot. !loot. *baaleze looted :*
**Sarbacane pointue**
DEGAT = +8 | POISON = +2
*Ignore l'armure*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN]. !loot. *baaleze looted :*
***Tacro***
**Lance magique des chaises giga pointues géniales**
INTELLIGENCE = +7 | PORTEE = +10 | DEGAT = +33 | DEGAT_MAGIQUE = +10
*+30% dégats par derrière; Ignore l'armure*
[ARME|DEUX_MAINS|MENTAL]. !loot. *Ezian looted :*
**Très grande sarbacane**
DEGAT = +13 | POISON = +2
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN]. C'est triste. !loot. *baaleze looted :*
***Fuðhrott***
**Masse 'annonciateur de la carpe débile' des cacas sages carrés**
INTELLIGENCE = -1 | SAGESSE = +5 | FORCE = +5 | DEGAT = -4 | CHARISME = -7 | RESISTANCE_EAU = +20%
*20% de chances d'étourdir; Shlingue*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|EAU|ANIMAL|MENTAL|CACA|FORME]. Ça rigole moins déjà. Je suis juste déçu que tu puisse pas ajouter de la couleur dans les messages. Sur gw2bot ils y arrivent en passant par le syntax coloring. !loot. *baaleze looted :*
**Légèrement grand hache**
FORCE = +3 | DEGAT = +3
[ARME|UNE_MAIN|MELEE]. Comment ça c'est pas "un hache". !loot. *baaleze looted :*
**Grand masque sage de cuir**
SAGESSE = +5 | DEFENSE = +3 | DEGAT = +5 | CHARISME = +5
[HABIT|CUIR]. !loot. *baaleze looted :*
**Robe pointue en fulmicoton**
DEGAT = +5 | CHARISME = +10 | RESISTANCE_FEU = -100%
*Ignore l'armure*
[HABIT|INSTABLE]. !loot. *baaleze looted :*
**Harpon salé**
PORTEE = +10 | DEGAT = +6
*Donne soif*
[EAU|ARME|DEUX_MAINS]. C'est quoi ces trucs de merde. !loot. *baaleze looted :*
**Robe sèche**
CHARISME = +10 | RESISTANCE_EAU = -20% | DEGAT_FEU = +5
[HABIT]. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. !loot. *baaleze looted :*
***Khara***
**Masque vite fait carré en bois des anciens démons incroyablement magiques œcuméniques**
INTELLIGENCE = +13 | RESISTANCE_TERRE = +50% | SAGESSE = +20 | FORCE = +5 | DEGAT = -23 | CHARISME = +5 | DEGAT_MAGIQUE = +50 | RESISTANCE_FEU = -50% | DEGAT_FEU = +15
*Utilisable par tout le monde*
[HABIT|FORME|NATURE|DEMONIAQUE|VIEUX]. Ah. !loot. *baaleze looted :*
***Andillshuận ***
**Couteau à beurre géant de l'ancien requin carré**
INTELLIGENCE = +4 | SAGESSE = +20 | DEGAT = -13 | DEGAT_EAU = +10
*20% de chance d'assomer*
[ARME|MELEE|UNE_MAIN|ANIMAL|EAU|FORME|VIEUX]. !loot. *baaleze looted :*
**Petit casque**
DEFENSE = +2 | DEGAT = -5
[ARMURE|DEFENSIF]. !loot. *baaleze looted :*
***Dbolaíomorr***
**Tuba salé 'tueur du liberté' des 221 petits martins-pêcheurs**
DEGAT = +5 | RESISTANCE_EAU = +10% | VITESSE = +2 | DEXTERITE = +5
*Donne soif; Ne peut être immobilisé*
[EAU|MORT|CONCEPT|ANIMAL|AIR]. !loot. *baaleze looted :*
***Aragoken***
**Harpon vraiment très pointu moche de merde de l'ours œcuménique stupide génial**
INTELLIGENCE = +2 | PORTEE = +10 | FORCE = +3 | DEGAT = +21 | CHARISME = -10 | PRIX = -30%
*Ignore l'armure; Schlingue; 10% de chance de faire peur; Utilisable par tout le monde*
[EAU|ARME|DEUX_MAINS|MOCHE|CACA|ANIMAL|MENTAL]. !loot. *Qadehar looted :*
**Vilaine bretelle vite fait magique**
INTELLIGENCE = +1 | CHARISME = -2 | DEGAT_MAGIQUE = +8 | PRIX = -50% | VITESSE = +2
[VIEUX|HABIT|MOCHE]. :'(. Ah ah ah. Bien fait. !loot. *baaleze looted :*
**Bavoir magique des triangles sages**
INTELLIGENCE = +5 | SAGESSE = +5 | CHARISME = -10 | DEGAT_MAGIQUE = +10
*Protège des tâches*
[HABIT|FORME]. *nice*. Charisme-10. C'est un bavoir. Tu peux pas avoir l'air sérieux avec un bavoir. !loot. *baaleze looted :*
**Armure très magique de paille**
INTELLIGENCE = +4 | DEFENSE = +5 | CHARISME = -2 | DEGAT_MAGIQUE = +20
[ARMURE|DEFENSIF]. !loot. *baaleze looted :*
***Snæglikaum***
**Armure tranquille pas du tout salée du serpent divin**
DEFENSE = +10 | DEGAT = -2 | POISON = +5 | DEGAT_DIVIN = +30
*Soigne en dehors des combats; Donne soif*
[ARMURE|DEFENSIF|POISON|ANIMAL|DIVIN]. Des gens motivé pour boire un verre/manger/soirée sur Rennes demain soir ?  Qadehar laarmen (et les autres aussi :) ). Pubg qui veut chasser les drops ? A priori oui MAIS peut-être pas. Pas là ce soir. ! Normand. A priori non MAIS... Ah non, c'est bien non en fait :'(. Mouahaha. Quand on dit normand, Basile spawn, coïncidence ???? Je ne pense pas ! Panik? Nom d'un délicieux  mollet Imrryran! And we'll just blend the entire sky. I used to work myself to death just trying to create effects like this. Panik: A *few fish* that do not belong to you! Now, it looks like this is beginning to get close enough that we can see. ***Mai inspects her fingernails.***. Para: Thunderstroke Attack! Pegasus'Castle, you do wrong? Ooooh noooo. Va falloir que je règle ça. Je prends ! De retour de vacances je vois que ça a bougé ! 😃. . Pourquoi ils font la poule ? Est-ce que c'est parce que le coq est l'emblème de la france ? C'est pas pratique de voir les capture d'écran sur le google doc :/. ??? Bah c'est tout petit et on peut mal agrandir. C'est vrai que cropper les captures serait pas une mauvaise idée. Putaing j'ai déclaré la guerre au roi de lithuanie. Il ne veut ps crever dis donc. Rofl, ce coup ci j'ai oublié mes papiers chez Imrryran. LOL. Je pars demain aux aurores. Donc je viendrai les chercher aujourd'hui, pas le choix :p. Heureusement que tu ne partais pas ce matin ^^`. Tu me dis quand cela t'arrange le plus et je passerai. J'ai aussi oublié ma veste. :p. \o/. Tu peux la chopper aussi Qadehar. ? Polaire grise à capuche. Si je sais où et à quoi ça ressemble. Qadehar ce matin c'est pas mal. Quand ce matin ? Je peux venir en 25min. Quand tu veux. On doit attendre le plombier pour l'entretien annuel de la chaudière. Incoming. Qadehar looted
Polaire grise à capuche. 👌. !loot. *baaleze looted :*
***Nadboladg***
**Bretelle débile sage de l'immense triangle**
INTELLIGENCE = -2 | SAGESSE = +5 | DEGAT = +30 | CHARISME = -2 | VITESSE = -28
*Nécessite au moins 30 de FORCE*
[VIEUX|HABIT|MENTAL|FORME]. "débile sage" ^^. Ce n'est pas antinomique. D'où le INTELLIGENCE = -2 | SAGESSE = +5. J'ai vu, ça me fait rire quand même ^^. Débile décrit la faiblesse physique à la base. La sagesse quant à elle n'est pas liée à l'intelligence. . Rayon débilitant réduit la force :p. Ugrandil OK pour ce soir, je serai en ville pour 19h. Top :) on y sera sans doute également dans ces eaux là. Discord est dead aussi :p. Ça a l'air d'aller mieux. L'arène de la reine revient :D. Et tous les prix des trucs pas cher vont monter x). ? Un festival de la ls1 ou tu as
Une zone de farm avec un méta
Des combats 1v1 contre des pnj dont liara
Une zone d'exploration avec les vrais cristaux zéphyrites
Un vendeur de skin qui troque les ressources communes (cuir tissu sang..). Haaaaan, cool comme je vais devoir faire du farm de ressources x). C'est l'inverse. Tu donnes les ressources contre des skins. Donc si le tissu ne vaut rien, 250tissu = 1lootbox. Donc les gens vont acheter masse tissu donc le tissu va devenir cher. Yep, mais comme je dois farmer des t6, je pourrais revendre le reste. Ils ont confirmé qu'il y a un nouveau tuer de boss 1v1 :D. En effet à terre de jeu pandemic legacy season 1. Dernier exemplaire. Victory ! Y en a plus avant la fin. De l'année. \o/. On a eu du bol. Epic victory. Je crois que mon druide est prêt pour les raids, j'ai fais 99CM avec hier ^^'. Y zont rien vu venir. François je veux bien te le racheter si tu n'avais pas prévu de l'acheter ;). * va chercher le popcorn pour voir les humains s'entretuer pour la possession de la pandémie qui va les tuer *. Nice. Pelerimer si tu veux. Là le but c'était de le sécuriser, mais normalement c'est toi et Sélène et Ezian  (et un mystérieux 4eme joueur) qui allez y jouer. En tout cas au vu de la boite y a des similarités avec la saison 2. Tu n'as pas trop suer ? :p. La différence c'est que l'humanité pour l'instant ne suspecte rien. Surtout sur le deuxième ? Donc au lieu de gérer la population des villes (déjà en ruines), tu gère leur niveau de panique. Ça et le fait que tu vois toute la carte au début. Ce spoil!! je savais pas que c'était là l'Asie ! Ça allait :). Le gars qui leadait m'a donné un bon conseil pour le deuxième : on a essayé de le faire en se packant tous au centre, mais si c'était trop compliqué, le druide pouvait s'éloigner pour kiter les attaques du boss, tout en soignant à distance avec les comp' d'avatar céleste. Et du coup c'est passé :). Ça c'est top d'avoir eu un lead pouvant conseiller les healers. Je suis bien incapable de vous aider la dessus :(. ^^. Le lead jouait chrono. Pour les zones qui spawns les hallucinations, il pouvait en distordre certaines, et sinon nous disait : "celle là faut la dodge". Et vu que les gens étaient pas mauvais et à l'écoute, ça c'est très bien passé ^^. Enfin très bien, étonnamment on a eu deux ou trois essais sur AMAM quand même, ça m'a étonné ^^. Et par contre Siax, pareil deux ou trois essais et c'était bon. Alors que d'habitude on avait vraiment beaucoup plus de mal sur Siax que sur AMAM. ​here. 👍. Voila now les bots ne réagisse que sur leur mention a eux uniquement et plus à ​here ou ​everyone. Nice. Tu enchaînes les win aujourd'hui. Fallait changer   par. Easyyy. C'est ça quand on bosse pas. Plus temps pour le WIN. Also better loot! !loot. *baaleze looted :*
***Excalmast***
**Hache de cuir des crocs**
DEFENSE +3 | FORCE +3 | DEGAT +5
*Inflige saignement*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|CUIR|ANIMAL]. MOUAIS. !loot. *baaleze looted :*
***Istramor***
**Couteau de lancer stupide génial des bouses**
INTELLIGENCE +2 | DEGAT +4 | CHARISME -5
*Inflige saignement*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|MENTAL|CACA]. Mais du coup tu m'as menti, ils ne réagissent pas aux mentions des rôles qu'ils ont. Bah plus maintenant du coup. C'est sur. Ptet pas avant. ¯\_(ツ)_/¯. Même avant ça ne fonctionnait pas non plus :). Pour te consoler:. !loot. *baaleze looted :*
**Salopette pourpre**
INTELLIGENCE +3 | FORCE +2
[HABIT]. Cadeau. C'est gentil. Tu devrais faire un !loot  bidule. Oh. 'baaleze looted and gifted to dfskljgfdljkgh:'. La flemme. ^^. Je te ferais peut être une PR à l'occasion ^^. T'as le droit de la faire si t'es plus motivé. :p. . !loot. *baaleze looted :*
***Travaj***
**Grande sarbacane marron 'destructrice des grandes tempêtes blanches'**
RESISTANCE_TERRE +3 | DEGAT +13 | POISON +2 | DEGAT_DIVIN +3 | VITESSE +5 | DEGATS +15 | DEGAT_VENT +10
*5% de tuer en 1 coup*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|AIR]. Ce titre ! J'ouvre mon flux rss du monde : "Alerte aux légumes hongrois surgelés contaminés à la listeria". Fake. 'destructrice des grandes tempêtes blanches', pas mal :). C'est un titre généré aléatoirement. Ça se voit. . ^^. !loot. *Zilbuz looted :*
**Armure œcuménique de merde**
DEFENSE +10 | CHARISME -10
*Utilisable par tout le monde; Schlingue*
[ARMURE|DEFENSIF|CACA]. Lol. CACA. Schlingue ^^. C'est rigolo hein. Caca en majuscules. !loot. *Zilbuz looted :*
**Cage de cuir des singes pourpres**
INTELLIGENCE +3 | DEFENSE +3 | DEXTERITE +10
*Immobilise 1 ennemi*
[OUTIL|CUIR|ANIMAL]. !loot. *Zilbuz looted :*
**Bretelle blanche de cuir**
DEFENSE +3 | CHARISME -2 | DEGAT_DIVIN +3 | VITESSE +2
[VIEUX|HABIT|CUIR]. Oui une bretelle. !loot. *baaleze looted :*
**Ceinture marron**
RESISTANCE_TERRE +3
[ARMURE|HABIT]. C'est de moins en moins extraordinaire les loots ^^. Ouais. !loot. *baaleze looted :*
**Grande petite zweihander**
DEGAT +15
[MELEE|DEUX_MAINS|ARME]. Quelle intérêt ??? "baaleze looted: chaussette". Ça peut arriver. !loot. *baaleze looted :*
**Bavoir des 127 chaises déterminées noires**
CHARISME -10 | RESISTANCE_TENEBRE +3 | CONSTITUTION +10
*Protège des tâches; +30% dégats par derrière*
[HABIT]. OKAY. J'avais oublié de rajouter les prix. !loot. *baaleze looted :*
**Zweihander rouge** *40 po*
DEGAT +15 | RESISTANCE_FEU +3
[MELEE|DEUX_MAINS|ARME]. !loot. *baaleze looted :*
**Sarbacane tranquille d'acier** *45 po*
DEFENSE +15 | DEGAT +1 | POISON +2
*Soigne en dehors des combats*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|METAL]. Faudra que je tente les CM ^^. J'ai toujours pas fait la 100CM, mais j'aimerais bien :). Je suis niveau 99 en fractal maintenant ^^. Nice. Idéalement faudrait être 5 immunisés à l'agonie. Je reste à 83 pour le moment ^^". Ouais clairement, on ne peut pas faire les CM sans être tous à 150 AR ^^. Chrono druide dps bruts. Et bs. Bs pas nécessaire. On n'en avait pas hier. 'idealement' :p. C'est mieux, mais pas nécessaire ^^. :). Ça buff bien un bs. Oui et puis c'est censé avoir un bon cc aussi. Mais a priori, si on fait ça à 5 SN, on n'aura pas de BS avant un moment ^^. Par contre faut maîtriser le non cm. Si tu te fais attrapée souvent par l'onde de choc du 99, la cm sera fatalr. Sur Ensolys ? Où il plante ses dagues ? Yep. Ce que le lead essayait de nous faire faire hier, c'était de retarder le cc un peu pour le faire au moment où il va planter ses dagues. Mais c'est tendu ^^. Ça a marché une fois sur tout le combat je crois ^^. Gît gud :p. Mmmh :/

git: 'gud' is not a git command. See 'git --help'.

The most similar command is
        gui. Tsss tu me déçois. . Hahaha. Hahaha. ***BITCH***. Gît rekt scrub :p. Ça me fait trop rire que ton téléphone autocorrect git en gît aussi ^^. Ci-gît gud. Lol. Après je pensais surtout à François. Car si tu lui piques le heak. L. Il n'aura plus son super bâton :p. Non non t'inquiète, si on joue nous 5 je préfère faire du DPS ^^. (à moins que François veuille changer :p). Et un rdv sans bâton, c'est comme un chrono sans bouclier ou épée. Tu le vois lancer un skill au milieu d'une aoe juste avant de crever. Car c'était le keybind pour survivre... Avant. ^^. !loot. *baaleze looted :*
**Lance débile violette marron** *10 po*
INTELLIGENCE -5 | SAGESSE +3 | RESISTANCE_TERRE +3 | PORTEE +10 | DEGAT +8
[ARME|DEUX_MAINS|MENTAL]. !loot. *baaleze looted :*
**Ancienne ceinture magique** *55 po*
INTELLIGENCE +2 | SAGESSE +20 | DEGAT -20 | DEGAT_MAGIQUE +10
[ARMURE|HABIT|VIEUX]. 👌. Baaleze à mon avis dans la S2 tu dois quand même avoir des retournements de situations et des évènements associés au fait que tu redécouvre la terre. Je parie que vous allez tomber sur des extraterrestres. On a déjà des hommes creubes. Creux. . (pardon je sais où est la sortie). !loot. *baaleze looted :*
***Chentuda***
**Vieille hache orange 'voleuse de l'ange tranquille moche' du super grand pet** *19,17 po*
SAGESSE +10 | FORCE +3 | DISCRETION +10 | DEGAT -2 | POISON +2 | PRIX -80% | DEGAT_DIVIN +5 | DEGAT_AIR +5 | DEGAT_FEU +3
*50% chance de casser; Soigne en dehors des combats*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|VIEUX|DIVIN|MOCHE|CACA|AIR]. Rofl. A voir. Ptet que je changerai un chouia mon build pour faire renegat heal N. Jsais pas... Vala! Je peux burst au moins 7k500 de heal now. :). !loot. *baaleze looted :*
**Robe** *60 po*
CHARISME +10
[HABIT]. RObe. C'est sur que +175 heal +15%boon +20%effectivness, ça aide :p. Renégat vs Hérault heal j'ai aucune idée. Trop récent le renégat pour que je connaisse, et je suis nul en healers :p. Va falloir que tu montes chasseur probablement baaleze. Si c'est comme druide, l'utilitaire c'est l'huile de maintenance somptueuse. Et c'est seulement craftable. La recette coute 10 po par contre :/. Lié au compte. Je te conseil de mettre un buy order plutôt que de l'acheter à l'arrache comme j'ai fait ^^. La recette est achetable en karma certains jours il me semble. Chasseur je l'ai a 450 tkt. Pour faire guerilla Arc il fallait. Et non, sa bouffe c'est des huîtres ? Nevermind, c'est la bouffe de tank handkite, pas de healer. Boulette de riz pour la bouffe. Ah oui, bouffes, pas utilitaires. Tu le regardes où ton build rev heal au fait François ? Mtetabattle ? Ventari raid haeler ? Si tu passes en renégat, c'est harrier la stat sur tout l'armure et trinkets :/. Je pense que harrier vs hronk est une légèrement amélioration, mais pas mandatory. Full harrier + deux cachets de concentration, c'est pas overkill ? Puisque les bluffs spéciaux de renégats c'est pas des bluffs boostables mais des bluffs de professions. Also, non. Pas overkill. Car le mesmer utilise la même épée sur ses deux sets, donc le même cachet. Donc si le renégat utilise deux sets à deux mains, donc distincts, et qu'il veux booster l'alacrity, il en a besoin de deux :). L'harrier c'est bien si le renégat fait l'euphorie. S'il n'est là que pour heal, hronk reste superieur. Typiquement s'il est joué avec un chrono osef d'harrier. Ah je pensais que toute l'armure et trinkets en harrier donnait plus de boon duration. Mais non, t'es à pile 67%, donc effectivement deux cachets de concentration ^^. Y a que l'euphorie dans les bluffs utiles du renégat affectés par concentration. (harrier + monk). Il ne met pas de régénération ?. Wat ? Ça ne se stack pas ! Qu'est ce qui ne se stack pas ? Regen <<< vrai heal. Les bluffs de vol de vie. Buffs. Oh ok :). Du coup c'est vraiment juste pour l'euphorie la concentration là ? Si t'es à 67%, un seul cachet suffit. Oui mais un par set d'arme, comme tu disais tout à l'heure :). Ah, ouf c'est bon alors ^^. En fait le cachet de concentration m'étonnait parce que sur le druide full harrier (armure + armes + trinkets), je suis à 95% de durée. Du coup je ne pensais pas qu'en enlevant juste les armes ça descendrait à moins de 80%. Les armes c'est fat. Si un newbie veux booster ses stats c'est arme puis bijou puis armure. Mais a priori si tu veux pas d'euphorie, autant rester sur du herald non ? De ma faible compréhension du truc, l'harrier propose moins de variété de bluffs mais plus de dps et plus de heal (via vol de vie). Rofl j'edite. (reste bluffs au lieu de buffs ^^). Just an old stalk sticking out there. So True. $daily fractals. . Izy. Yep. Et si on est fifou. On peut même s'essayer à la CM pour valider la simple en même temps 😛. Why not, mais on ne sera pas 5 a priori. On se prends un BS ou un autre élé. Dans le pire des cas on aura les récompenses d'AMAM. Et ca fera un peu de training sur Siax. Okay, comptez sur moi que vers 21h30 par contre (en famille ce ne sont pas les même horaires). 👍. Exclusive footage of nec after the next (august) balance update. Et au passage un quart de ce que l'on connait pour Ugrandil sur les participants au 1v1 😛. . Ce qui est effrayant, c'est que quand tu lis les descriptions et que tu te rappelles de leur gimmick... la moitié sont devenues des spécialisations x). Pour le fun, si vous ne les avez jamais fait, je prends les paris (sans tricher sur le wiki :p) sur leur manière de combattre. Ça a commencé l'event ? Nope, semaine prochaine. Si Deadeye Dunwell a donné la spé Deadeye, je suppose qu'il marque une cible puis tire dessus pour faire plus de dégâts ? Liadri, je dirais qu'elle se planque, fait une attaque puis réessaye de se planquer. (encore une fois, un peu comme deadeye non ?). Strugar c'est un soulbeast ^^. Donc il doit fusionner avec son animal pour gagner des comp' particulières je suppose. Darnkess and cosmic speel pour une deadeye ? :p. ^^. Effectivement, c'était plus la partie "Hide in the shadows, then unleash its power". Mais vu ta remarque ça fait plus reaper du coup :p. Mais d'un autre côté, ça n'a pas l'air d'être un espadon son arme. Et subject 7, c'est une évolution de subject 6 du coup ? ^^. Techniquement parlant. Subject 7 est sorti des années avant Subject 6 😛. Et je précise que pour chacun des matchs il faudra payer l'entrée et le match est limité en temps ^^. Oui mais probablement pasn ndans la chronologie interne de gw2 ^^. À moins que l'enqueste ait l'esprit suffisamment tordu pour nommer ses sujets de manière décroissante ^^. Pour info le poster c'est les 4 du tier 3 (le dernier tier). Et sinon, j'ai bon ? ^^. En T1 (pas de poster 😢 ) tu as :
 * Halmi Hammerfell - Lethal Frontal Smash
 * Doobroosh - Not so small quaggan
 * Windcaller Kieldia - Tornado master (mon dieu, les ptsd)
 * Suriel the blazing light - Books on fire (le NPC qui s'entraine à l'arche du lion depuis la recontruction et qui a mystérieusement disparue depuis la semaine dernière). Je te répondrais la semaine prochaine 😛. Il s'entrainait où le NPC ? En T2 : 
 * Tyre RageMaw - Revenge is better served hot
 * Masticus - Extremely High Health
 * Salazan - Lethal fire rings
 * Ravenous - And his fellow pirate crew. Près du phare. Et on devrait avoir du T4 cette fois ci 😄. Pour info, y a deux succès sur liadri, avant qu'il y a un bug (vol de vie possible quand elle n'avait pas débuté le combat), seul 2% de la base de joueurs avait les deux. Allez, juste un indicie pour Liadri. Une de ses attaques (enfin, celle de base) : Entropic Lash - Basic whip attack. Oh purée, j'ai oublié le plus important. Dans tous les 1v1, tu peux activer des malus pour augmenter tes gains. . TL;DR : Impossible d'esquiver, dégâts constants, vulnérabilité, faiblesse, coupe-jaret, double boss. Have fun pour le succès les 6 en même temps :3. Hmmmmmm, le bon gros fist..... En fait, 21h c'est jouable. Ils sont tentants! Sur le long terme tu oublieras ces bonus :p. Tu as vu la dernière vidéo de Horizon Gull ? :p. . Fructisss Qadehar ? !loot. *baaleze looted :*
**Lance violette des 38 sorcières** *95 po*
SAGESSE +3 | INTELLIGENCE +10 | PORTEE +10 | DEGAT +8 | DEGAT_TENEBRE +30
[ARME|DEUX_MAINS|TENEBRE]. 💩. Nan mais la rien à voir... Y a 22%  de réduction. Oui c'est plutôt le 22% qui me fait de l'oeil.. surtout en D1. Zilbuz pour le combo complet il te faut : low ball , foot in the door, door in the face,  foot in the memory, yes set.... !loot. *Ezian looted :*
***Hapré***
**Épée glissante géniale 'renifleuse des maisons'** *180 po*
INTELLIGENCE +5 | PERCEPTION +15 | SANTE +30 | DEGAT +8 | ESQUIVE +15
[MELEE|UNE_MAIN|ARME|MENTAL]. N'empêche que je suis aussi tenté par MHW (même si je trouve le jeu un peu cher). . (on est en train de s'entretuer pour la primauté sur certaines armes). $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. $kp. Zilbuz, here is your kill proof. $bosses. Zilbuz, here are your raid bosses:. $li. $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. Qadehar, here are your Legendary Insights. On pourra chasser le petit poney ensemble. . . #tooReal. Le chauve a oublié de préciser que les "elegant precison gear" devaient être étalonnés manuellement ce qui nécessite de bonnes connaissances en mécanique, météorologie, et psychologie. Pas de bol, monsieur chevelu est expert en armes à feu. Nan c'est bon, il a eu une formation de 2h sur la forme des nuages, c'est un expert en météorologie. Les armes à feu c'est un peu mécanique, donc ça passe aussi. Et la psychologie franchement... Tout le monde connait non ? Ça concerne les gens, t'es un gens, t'es expert ! :). Faites lui confiance, c'est un expert, il peut tout fairr. !loot. *Callilf looted :*
***Crocleifdakr***
**Sceptre 'créateur des ours' du secret** *110 po*
INTELLIGENCE +10 | FORCE +3 | DISCRETION +10 | SOIN +10
*10% de chance de faire peur*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|ANIMAL]. !loot. *Flac looted :*
***Kaumor***
**Masque géant 'invocateur des mers débiles masquées'** *165 po*
INTELLIGENCE +5 | DISCRETION +5 | DEGAT +10 | CHARISME +10 | DEGAT_EAU +30
*20% de chance d'assomer*
[HABIT|EAU|MENTAL|SEXY]. Er comment MHW gère des hours avec des temps de hey differents ? C'est jouable d'avoir des niveaux heterogenes ? Hours ? Hey => jeu. Car mh est un jeu de farm. Joueurs pardon. Donc même si tu as déjà fait les x premières quêtes, tu les referas pour obtenir ce composant à 3% de loot pour ton arme / armure. Si tu arrives vraiment à tracer et à largement depasser tes amis, soit tu joues avec eux et fait 80% du boulot grâce à tes stats gonflés, soit tu requipes une vielle armure que tu peux crafter sans réfléchir, puisque ces compose sont devenus communs pour toi. Et tu peux facilement accélérer la progression de tes potes '? Oui, si tu peux soloter la bête les autres attendent et prendront le loot. Mais quel intérêt s'ils ne peuvent pas apprendre à jouer ? Puisque la moitié du jeu c'est savoir esquiver et quand attaquer. Si tu te retrouves pl au rang max, t'auras l'air malin à être one shot meme avec la meilleure armure du monde. Tldr : 2 types de progression. IG (via rang et via loot) et via skillz (exp humaine). Les hauts rangs peuvent jouer avec les faibles rangs sur les quêtes auxquels ces faibles rangs ont accès. Pas de mécanique IG de downscaling ou mentoring. Ok. C'est un jeu manette ? Estimation du niveau de difficulté sur une échelle de 1 a 10: 10 : darksoul, 0   : assassin Creed ? C'est un jeu ps4 à la base, donc manettes devrait être OK. J'ignore l'avantage de clavier hormis si tu joues au fusil. Les MH à la base se classe plutôt 10 sur ton échelle. Uniquement des boss de dark soûls. 3morts dans l'équipe = fail. Il paraît que ce volet est quelque peu simplifié, mais ce sont des infos que je n'ai pas personnellement vérifié. Pour aller dans le sens de manettes OK, c'est le premier mh sur pc (si on exclut le mmo au Japon) des dizaines étant sortis sur console. Quand on meurt, on repope loin du lieu de combat ? Oui. Au campement au bout de 10s. Ok. J'avoue, je suis bien tenté. Il sort quand ? Ah pardon vous l'avez déjà dit plus haut ^^. 9 août donc pour ceux qui se demandent et qui n'ont pas envie de chercher l'info plus haut :p. Woaw merci Zilbuz 👌 👌 👌 👍 👍 👍 👏 👏 🙂 🙃 🙂 🙃. 🙇. 💩. <:petrock:463345904041328650>. . Le commentaire sur la comparaison au début est bien vraie /shrug. Oh au fait, vu que cette fois j'ai pensé à enregistrer les logs :
- AMAM :  Siax : 
    -     -     -. !loot pas de la merde pls. *Qadehar looted :*
***Ilæva***
**Fléchette masquée du carré salé** *65 po*
INTELLIGENCE +4 | DISCRETION +5 | DEGAT +1 | CHARISME +5 | DEXTERITE +2
*Donne soif*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|SEXY|FORME]. Euh... Joker. Robin. Nom d'un feldspath plagioclase Qadehar! 91 et, 94% célérité et euphorie. My job here is done. On peut escalader les monstres ? Oh ouu. Depuis 3 versions. Modulo quelques qte, celui qui chevauche fait alors trébucher le bestiaux : dégâts gratuits pour tous. Ok, j'achète. À noter que plus tu le fais, plus c'est compliqué et plus y a de cooldown pour le refaire. Dans un même combat tu veux dire ? Et côté build des perso, c'est uniquement lié à l'équipement où tu dois avoir des compétences aussi ? Tu dois te spécialiser sans espoir de changer ? Normalement tu peux changer de façon easy. C'est juste que si tu crafte une arme, ça dépense des ressources que t'auras plus pour en crafter d'un autre type. !loot. *baaleze looted :*
**Sarbacane** *5 po*
DEGAT +3 | POISON +2
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN]. Buuuuuuuh. En build tu as :
Tes stats (via armure : défense, résistance, via arme : dégâts et tranchants)
Tes buffs (via armure, bijoux et manteaux, du style immunité stun, santé +50, aiguisage rapide, soin de groupe, atk+)
Ton arme (épée, lance, fusil... Qui définit ton moveset et ton élément )
Ton style de combat (des compétences bonus, je ne saurai bien l'expliquer)
Ce que tu as bouffé avant la quête (buffs)
Si tu es solo : tes chats. Arme et armure se craft des que tu as les compo. Idem pour les bijoux. Les styles de combat, les chats et la bouffe se débloquent en progressant dans les quêtes. Zilbuz baaleze vu que ça commence à faire parler, un petit #mh ? Dine. . (juste pour l'animation). !loot. *baaleze looted :*
***Agadáinganj***
**Ceinture violette 'dévoreuse des anciens débiles glissants' de la giraffe putride** *180 po*
SAGESSE +23 | INTELLIGENCE -5 | PERCEPTION +10 | DEGAT -20 | POISON +10 | ESQUIVE +15
*Soigne 30 PV*
[ARMURE|HABIT|VIEUX|ANIMAL|POISON]. D'ailleurs si y en a qui veulent tester / avoir leur dose, j'ai toujours un MH3U sur trois supports locaux. En fait ça me fait vachement penser à Dragon Dogma (excellent jeu Capcom, au demeurant). Pas fait, donc difficile de dire :p. Apparemment les deux ont autant de similitudes entre eux que de différences, donc. Ok. Insect blade ou dual blade pour moi. Parce que je suis un noob et je veux grimper sur les monstres !!!! La bonne nouvelle, c'est qu'elle sont toutes parfaitement jouables. Greatsword et arc un peu plus aimé, mais bon t'aura toujours des fana de méta :p. Pour avoir fait un binôme avec un db, c'est très risqué mais au combien jouissif  quand tu commences à te déchaîner ! Risqué dans le sens portée de merde, mais vu la vitesse la possibilité de désengagement est bien plus élevé. En gros, moi j'aime bien quand ça bouge et que j'ai pas trop de bouton à utiliser pour faire des combos (d'ailleurs, c'est pas un jeu à boutons, hein ?). Clairement pas street fighter. Plus un jeu de 'trouve le moment quand frapper'. Les combo étant plus des enchaînement de mode. Pour la switchaxe par exemple, je spam 3 attaques en hache, ça me permet d'enchaîner sans délai sur une frappe en mode épée, j'en fait 2, puis je peut libérer une lente mais puissante frappe élémentaire. Et courrir. Vite. Très vite :D. Pour en général me bouffer une queue après 2 attaques. Also friendly fire. Ça ne tue pas, mais ça t'interromp et te destabilise. Sauf si on pote à un marteau et te fait t'envoler. Points bonus si lors de l'envol t'atteris sur le bestiau. Dans dragon Dogma y avait ça avec le bouclier, tu pouvais s'en servir pour envoyer un pote en l'air (très pratique contre les griffons). En pratique, t'évite ce genre d'interactions, ça finit souvent mal :p. :(. $daily fractals. . Easy. Urban battleground - affliction - coupe-jarret - justicier. Génial. Une sarbacane à 5 Po ! elle valent que dale tes pièces d'or. Ou alors la sarbacane est totalement ouf. Quand tu te dis que la sarbacane vaut 13 fois moins qu'un projectile ¯\_(ツ)_/¯. !loot. *Qadehar looted :*
***Astridillsha***
**Vieille fléchette noire noire 'mangeuse des supers martins-pêcheurs'** *55 po*
DEGAT -2 | RESISTANCE_TENEBRE +6 | PRIX -30% | VITESSE +2 | DEXTERITE +7
*50% chance de casser; Soigne 10 PV*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|VIEUX|ANIMAL|AIR|EAU]. Pour.... pourquoi ? Pourquoi que des fléchettes ? 😦. Gw2 Fractales ? Je mange. 21h ? Ok. Baaleze ? Y. Je finis de bougffer. De la bougffe. 5min. On t'attends. Zilbuz va riba et moi je vais critiquer son RIBA :p. Lol. Elle est noire noire quand même. Mais effectivement, en fait les PO c'est pas des pieces d'or, c'est des pièces d'ordure. !loot. *Callilf looted :*
**Salopette du serpent œcuménique** *45 po*
FORCE +2 | POISON +5
*Utilisable par tout le monde*
[HABIT|POISON|ANIMAL]. Je vais avoir fière allure avec ma salopette et mon septre créateur d'ours. . Vale Guardian : 
- wipe :  wipe :  success :  (full wipe ^^) : 
-. Pensez à regarder l'onglet Boss Metrics. Typiquement le nombre de TPs sur VG. J'ai compris pourquoi il m'a laissé tanker... quand il a tenté le coup il s'est rpis 7 tps 😛. Tu t'es quand même pris 4 TP sur le dernier try ^^. True... ce nerf de 2 de l'épée c'est méchamment senti sur mes habitudes. Haha. Pour gorseval je vous laisse méditer sur les metrics... slammed, imprisonned, tainted 😛. !loot. *Flac looted :*
**Salopette des 194 requins en fulmicoton** *85 po*
FORCE +2 | DEGAT_EAU +10 | RESISTANCE_FEU -100%
[HABIT|ANIMAL|EAU|INSTABLE]. Ça vaut pas la salopette et mon masque géant. !loot. *Flac looted :*
**Harpon pourpre** *20 po*
INTELLIGENCE +3 | PORTEE +10 | DEGAT +6
[EAU|ARME|DEUX_MAINS]. !loot. *baaleze looted :*
**Bouclier génial** *15 po*
BLOQUAGE +25% | INTELLIGENCE +5 | DEFENSE +5
[UNE_MAIN|DEFENSIF|MENTAL]. . !loot. *Ezian looted :*
***Oyeush***
**Cimeterre noir pointu putride** *65 po*
DEGAT +5 | POISON +10 | RESISTANCE_TENEBRE +3 | DEXTERITE +5
*Inflige saignement; Ignore l'armure*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|POISON]. Oyeush. Oui, super nom... Les nos sont générés aléatoirement aussi. Mais, si il a un nom, c'est que J'AI UN ARTÉFACT ! !loot. *Ezian looted :*
***Aumaastra***
**Sarbacane noire 'créatrice des requins' des démons mouillés** *140 po*
INTELLIGENCE +5 | FORCE +5 | DEGAT +3 | POISON +2 | SOIN +10 | RESISTANCE_TENEBRE +3 | RESISTANCE_EAU +20% | DEGAT_EAU +10 | RESISTANCE_FOUDRE -80% | DEGAT_FEU +15
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|ANIMAL|EAU|DEMONIAQUE]. Punaise ça rigole pas. !loot. *Ezian looted :*
**Hache en carton des 36 acrobates gris** *40 po*
DEFENSE -10 | FORCE +3 | CHARISME -10 | DEGAT_TENEBRE +3 | DEXTERITE +10
[ARME|UNE_MAIN|MELEE]. Yup ça a un nom si y a assez de stats. Devrait y avoir un modificateur sur le prix, aussi. Parce qu'un artéfact, c'est censé être rare. (genre unique même). 🤔. !loot. *baaleze looted :*
***Zomors***
**Tuba séduisant du désert séduisant glissant** *295 po*
DEGAT_TERRE +20 | CHARISME +10 | RESISTANCE_EAU +10% | ESQUIVE +15 | RESISTANCE_FEU +60
*5% de chance de charmer*
[EAU|SEXY|TERRE|FEU]. !loot. *baaleze looted :*
***Racal***
**Immense tuba en fulmicoton des 7 libertés sexy tranquilles** *230 po*
DEGAT +28 | PRIX +100% | RESISTANCE_EAU +10% | VITESSE -30 | RESISTANCE_FEU -100%
*Nécessite au moins 30 de FORCE; Ne peut être immobilisé; Soigne en dehors des combats*
[EAU|INSTABLE|CONCEPT|SEXY]. !loot. *baaleze looted :*
**Bretelle tranquille des éléphants** *40 po*
DEGAT -2 | CHARISME -2 | VITESSE -3 | CONSTITUTION +15
*Soigne en dehors des combats*
[VIEUX|HABIT|ANIMAL]. Je me dis que dans Regnum Christi les thèmes de sénestre et panse sont moins utilisés que les autres, hors assassinat et commerce. D'ailleurs ils sont moins clairement groupés que les autres. Autant dextre ce sont différents types de combats et jambes différents types de lieux, autant panse (activités de subsistance) et sénestre (activités immorales) sont moins claires et moins orthogonales aux autres thèmes. Ça tient aussi beaucoup au style de jeu quand même. Au fait qu'on soit rarement subtils ? On utilise beaucoup assassinat parce qu'on est des gros connards, globalement. Assassinat c'est pour les faibles. Go bagarre. _taunted_. (c'est du sénestre le taunt ?). (nan c'est que si y en a un qui a utilisé le senestre assez souvent c'est moi). Hihihi. Je mettrais bien à la place des objectifs (fortune, amour, honneur, ...), des classes sociales (clercs, nobles, bourgeois, paysans...) ... Je mettrais bien à la place des objectifs (fortune, amour, honneur, ...), des classes sociales (clercs, nobles, bourgeois, paysans...) ... Pour que ce soit davantage orthogonal aux autres thèmes et donc aussi combinable. True. Ceci dit cela serait dommage de perdre toute notion de subtilité. ? Autant tu as des thèmes relativement orienté physique (combat, guerre), mental (lingues), ce serait de voir tomber la notion de fourberie ou d'administratif dans le neant. Ce qui intéressant c'est d'avoir des situations ou il y a un objectif/une action à faire. Et chaque perso peut le faire, mais avec une approche différente. Et du coup, les choses qui portent les stats. C'est les types d'approches. Pas l'objectif en lui même. Une type d'approche paysanne est elle plus catégorisante qu'une approche fourbe ou de commerçant ? Je sais pas si les classes sociales sont suffisamment catégorisante en effet. Genre clergé. Je fais tel truc, j'utilise clergé. Et alooors. Qu'il faut te tuer, comme tout bon prêtre qui se respecte. Clergé ce serait le thème pour des actions sur des membres du clergé. Heeeeey 😵. Donc le thème pour les tuer. OK. Indeed. Clergé ? Generalisable en église ou religion ? Bagarre + clercs + château pour tuer le chapelain. Dans le château. Ce serait bête de se limiter au christianisme :p. Le thèmes du coup ne sont pas vraiment l'approche. Mais le contexte. Yep. Du coup tu perds l'approche. Le but c'est de pouvoir comboter, anéfé. Ton personnage est défini par le fait de "je sais gérer quand le clergé est concerné". Peu importe la façon de faire. Pour réussir plus facilement une action il faut se mettre dans les bonnes conditions. "pour le tuer je l'invite au chateau [parce que j'ai chateau à 4]". Pour le contexte, c'est la connaissance du clergé. Je sais comment il va se comporter, quels sont les coutumes, comment demander ou répondre, comment anticiper ses réactions (s'il réagit selon son rang) ainsi que sa position dans la hiérarchie (si je veux le faire chanter). L'approche en découle : si tu dois convaincre une foule de paysan, tu peux défier le chef et les arranguer (duel, paysans,...)  ou tenter de rallier le prêtre local qui les connait bien (clercs, artes liberales...). Ça ressemble du coup vachement à la boite "Connaissances". Dans la section "Tete". Et par la je veux dire. Plus de la connaissance humaine sociale, que de la connaissance acquise dans des livres. Je pense que c'est risqué d'essayer d'en faire une liste fixe. Un Savoir quoi. Risqué et/ou compliqué. C'est justement le problème des thèmes sénestre et panse, ce sont des listes mais pas exhaustives. Ce n'est pas différent que de savoir se battre en duel ou lors d'une guerre à couteau tiré. Les classes sociales c'est un élément central de l'univers du jeu, et facilement listable. Je te fais confiance là dessus. En fait les thèmes servent à orienter les joueurs sur les façons de résoudre une situation dans l'univers du jeu. Ils doivent à la fois limiter (choix des thèmes disponibles, physique nucléaire n'y est pas) et encourager (j'ai 4 en château, je l'invite dans le mien pour 'discuter', très bon exemple) pour favoriser la cohérence et mettre en valeur les points différenciant des personnages. Ils doivent à la fois limiter (choix des thèmes disponibles, physique nucléaire n'y est pas) et encourager (j'ai 4 en château, je l'invite dans le mien pour 'discuter', très bon exemple) pour favoriser la cohérence et mettre en valeur les points différenciant des personnages. Assassinat est pas mal en tant que tel, tout comme langues ou tromperie, mais pousse à des personnages très très spécifiques. Yup. Tandis que si les thèmes sont bien orthogonaux les personnages peuvent aussi être très typés, mais avoir davantage de possibilités en jeu. En fait on ne peut pas crafter plusieurs ad infinitum non ? Le don d'infinité on ne peut l'avoir que par le succès ? En fait le joueur, avec le même personnage aurait plus de choix. On pourrait avoir une liste d'approches (combattre, trahir, prier, convaincre...), mais pour le coup je crains que ce soit trop générique. Ouais. Combattre tu as déjà moult declinaison. Trahir est fort par rapport à tromper. D'ailleurs dans baladé in thé dark tu as tromper et convaincre de distinguer. Tsss autompletion. Quand je pensais aux approche oui je pensais à ça. Blades c'est du AW non ? Là ce sont les moves qui distinguent. Convaincre peut utiliser "Consort" (plutôt gentil, tu discutes) ou "Sway" (carrément manipulation). Tu peux Skirmish ou Wreck. Après ça colle plus à l'univers. Et au gameplay. Qui tourne autour des "Scores". Dans blades il n'y a en fait qu'un contexte, non ? Comme tout le monde a assassinat en première comp faut distinguer finement sur la façon de trucider. Lol. Plus ou moins. T'as pas que des assassinats. Mais bon tu peux tout coller dansa Senestre. Si tu généralises. BREF. Dans Regnum Christi il y a difficilement plus d'un assassin par groupe de PJ, donc la façon dont il tue n'est pas cruciale. C'est plus intéressant de savoir si et pourquoi il tue. C'est ça qui va faire des interactions. En quoi les autres thèmes répondent ils à "qui" ou "pourquoi"? Château ne réponds pas à ces questiond. Il répond à où. Ahou ahou ! 🐺. 🐕. Donc jambes réponds à où. Doublé ! Tête à ? Bras à comment tu te bats. Et en fait les noms de catégories sont plus pénibles qu'autre chose. Oui, dextre donne le comment pour le combat car c'est un élément central de l'univers. Manque une catégorie pour comment tu influe une conversation ? Trop de possibilités je pense. Et moins contextuel que pour le combat. Genre si tu orientes vers une guerre plutôt qu'une bagarre pour régler un différent c'est intéressant à court et long terme. Le choix entre mensonge ou un bon argument est plus réduit en influence. Et la distinction disparaît généralement dans la foulée du conflit. Tête c'est la compréhension du monde. Du monde physique et social. (arts libérales). C'est la même chose dans l'univers, dieu a tout créé. Yep. (dieu est un livre ?). Dieu est le Verbe qui s'est fait Chaire. Donc en fait presque oui. Si le livre est en vélin. S/ai/ie. Donc vous avez écrit sur Dieu bande d'heretiques :o. !loot. *baaleze looted :*
**Sarbacane** *5 po*
DEGAT +3 | POISON +2
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN]. !loot. *baaleze looted :*
***Næglin***
**Hache putride divine des supers mers jaunes tranquilles** *165 po*
RESISTANCE_FOUDRE +3 | FORCE +3 | POISON +10 | DEGAT 0 | PRIX +20% | DEGAT_DIVIN +30 | DEGAT_EAU +30
*Soigne en dehors des combats*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|POISON|DIVIN|EAU]. !looy. !loot. *baaleze looted :*
**Couteau de lancer putride vert** *25 po*
DEGAT +4 | POISON +13
*Inflige saignement*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|POISON]. !loot. *Flac looted :*
**Petit grand bouclier déterminé en carton** *20 po*
BLOQUAGE +25% | DEFENSE -5 | DEGAT 0 | CHARISME -10 | CONSTITUTION +10
[UNE_MAIN|DEFENSIF]. Petit grand bouclier.🤔. Cherche pas. Hum jsais pas. Il ne le montre pas pour le moment. Il a switch sur pubg. Lol en fait, il essaye de répéter les mots que t'as mis dans la mention. Mais aussi la ponctuation. donc si tu poses une question il a tendence a répondre avec d'autres questions. Ouch. En vrai. Il apprends de GW2Bot. Il génère 10 phrase et prend celles avec le plus de mot en commun. Qadehar, here are your Legendary Insights. J'aurai tenté. AH. Naaaaaaaaaaaan. Wah la fauute. Il veut plus. Phrase trop courte, il ne la sortira plus jamais 😦. Shit. J'ai mis un u. 😢. L'insulte. C'est à cause de baaleze. 🤔. . À l'aide robin. Nom d'une gigantesque péridurale baaleze! !loot. *Qadehar looted :*
**Super grand ancien sceptre** *75 po*
INTELLIGENCE +5 | SAGESSE +20 | DEGAT -13 | PRIX +20%
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|VIEUX]. $keep. ? *Flac looted :*
***Ehǫfuð***
**Sceptre sec blanc des mouches oranges** *50 po*
INTELLIGENCE +5 | PERCEPTION +2 | FORCE -5 | RESISTANCE_EAU -20% | DEGAT_DIVIN +3 | VITESSE +5 | DEGAT_FEU +8
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|ANIMAL|AIR]. Gw2 Fractales ? (Pas forcément tout de suite, ça peut être plus tard :) ). ! Un peu plus tard. Ben vous me dites, je suis sur le vocal :). Pubg y a du monde ce soir ? Pas dispo ce soir moi ! plutot demain ou dimanche. $daily fractals. . . (j'ai lu "Dieu est le Verbe qui s'est fait Chier"). Good, la substitution a fonctionné dans ton esprit. !loot. *Flac looted :*
**Robe divine bleue** *115 po*
CHARISME +10 | DEGAT_DIVIN +30 | RESISTANCE_EAU +3
[HABIT|DIVIN]. Plus 'serieusement', si vous avez des idées de thèmes je prends. . . Et dans 20 min ? Je serai up dans 20 min. Test de contenu. Dispo ! 😮. ? Test qui n'apparait pas dans la liste des bot. Parfait ! . C'est moi qui fait des tests ^^. J'utilise un webhook plutôt qu'un bot. C'est pour ça qu'il n'apparait pas dans la liste des bots :). Oh, comme le bridge messenger <-> discord. Peut être ? . . . . . . . . N'oublie pas de regarder la version PC et la version mobile. Bonne remarque :). . . . . \✅. ✅. . . . . !!!!!!!!!!!!!!!!!! . . . . . . . . . Pour info il y a un deuxième parseur de dispo sur dps.report. Sur cairn il donne ça :. Je vous laisser décider s'il faut que je laisse les logs de GW2 Raidar et dps.report ou si un seul ça suffit, et quel parseur utiliser sur dps.report. Gw2 Fractales ? (pas forcément tout de suite, mais ce soir :) ). Plus tard. 21h ? Ok. $daily fractals. . Okonomiyaki maison. C'était trop bon. . Nice ! ? Un peu plus tard pour ma part. Bon, bah j'ai succombé. Et insectoglaive, ou double lame ou arc (j'hésite encore...). Ayé, le DLC est out 😛. . Voilà, si jamais tu veux un duo pour faire baisser ton rating. Aller go. . Shame on you pour ne pas l'avoir posté alors 😛. Wow neat. J'ai oubliéééé. Ça a l'air top :). Les trucs tout fin dessus, c'est quoi ? De la bonite séchée. C'est quoi ? Un poisson proche du thon, séché et réduit en flocons. Ça s'appelle aussi katsuobushi. C'est une base pour le dashi qui est un bouillon de poisson japonais. Pour genre les ramens et tut. . C'est le truc qui a l'air de bouger que un plat chaud ? Oui. Pubg someone ? Je finis de manger. ~10min. Gotit. J'en serai. Si t'es dispo now on peut faire un sanhok greg. Y'a une nouvelle arme et un nouveau vehicule. Baaleze  ça fait 10 min. Fpeprkgosegd. Merci, je me demandais ce que c'était la dernière fois que j'avais mangé au Bol. Tu verras en pratiquant 😃 De tout de façon c'est toujours bien d'avoir une arme secondaire, au cas où ta principale ne soit pas très efficace contre certains bestiaux. Je préciserai juste que si c'est comme les anciens MH, entre les armes de CaC et les armes à distance (fusiarbalète léger, lourd et arc) ce ne sont pas les mêmes armures. Les armures CaC ont plus de stats de défense et moins de stats élémentaires et vice versa pour les armures pour armes à distance. C'est pas comme les anciens mh, les armures sont indépendantes. Cool. Gw2 Du monde pour quelque chose ce soir ? $daily fractals. . Yep. Yup. Dans 10 min max. Pas de soucis :). . . . Ça a l'air ridicule, mais j'ai déjà vu cette technique à plusieurs reprises. Ah ouais ? T'as un exemple sous la main, je suis curieux de savoir si y'a une espèce de justification quand c'est fait. Dans le meilleur cas avec une loupe pour expliciter le grossissement. Je ne saurais retrouver les articles en question, désolé. Pas grave :). Raids tonite ? Gw2. Tonite is thé nite. Pas avant 21h30 a priori. Tu sens que ton PC va pouvoir suivre pour les raids ? Je pense :). Okkk. Ok pour 21h30 :). Prout. Ce sera un peu plus tard, au pire commencez l'escort et j'arrive après :). Zilbuz. Si tu ne te pointes pas vie Zilbuz, on va faire du Deimos 😛. Je suis là ! ? Callilf  je te vois ! Pas dispo ce soir moi. Arf !! Je viens de rentrer du boulot la. 😮. Hey ho, hey ho, il vient de rentrer du boulot. Bon sinon Ugrandil quel est l'horizon ? 10-15min. Repas plus long que prévu. $li. Ugrandil, here are your Legendary Insights. $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. $li toudur. Qadehar, here are your Legendary Insights. $li. Zilbuz, here are your Legendary Insights. $daily fractals. . I. . Arf, c'était 23/07, pas 24/07 :/. Ça va, presque 100% pour mes buffs, la rota est bien. Je regarderai les fails mécaniques quand radar ne sera plus down. Bon je ne pige rien aux metrics de MO. Pour les autres.. Purée je me prends tant d'attaques que ça ? X) Je ne les sens pas. Je viens de voir que king of the dragon pass est sorti sur Android 😍 🤑 🙏. ? LE jeu de stratégie/rpg. CK2 avec un mj. ? Un mj ? Oooooh. Attends sur android. Genre tu fous une tablette au milieu de la table. ? Non, c'est un jeu solo. Aw. Solo avec un mj ? C'est une IA quoi. Avec beaucoup de choix multiples, d'exploration, de discussions avec ton clan, etc. Sorcery X ck2 X reign. Les rpg solo sans mj n'ont pas d'ia ? ^^'. Je ne vois pas le delta entre ck2 avec mj et ck2 dans mj si s/mj/ia. C'est que le système n'est pas complétement chaotique, avec des agents tous égaux. Il y a un objectif à l'histoire sur lequel le jeu et le joueur vont se focaliser pour orienter les choix. Dans CK2 tous les seigneurs obéissent aux mêmes règles. Dans kodp les autres villages sont simulés pour réagir au joueur, interagir avec lui de manière cohérente, mais pas gagner à sa place. Le jeu est à 10e, la version PC se trouve facilement en téléchargement. Vous pouvez essayer, c'est un bon investissement. Et du coup je ferais bien un one shot  Regnum Christi. Qui est dispo dans le coin ? ​everyone. Oubli pas que dimanche soir est pris :p. Sinon encore présent pour le moment. Same. Update dans 10min 😛. !loot. *baaleze looted :*
**Ceinture œcuménique silencieuse** *50 po*
DISCRETION +15
*Utilisable par tout le monde*
[ARMURE|HABIT]. Rofl Callilf toujours pas spé condi ! Go go go ! Also nerf pluie de météorites et nerf thief. Ils la nerfent à chaque fois la pluie ? ¯\_(ツ)_/¯. Dans le doute. Les boîtes donnent des sac d'oeuf chak. Le truc > 10K po. Dnas une lootbox qui coute 250 cuir ou 250 tissu. Inflation incoming. Lul. Huhuhuhuhuhu. Fractales ce soir? $daily fractals. . Ooo. Cool. Quelle heure? Zilbuz aussi :). Ah, liadri, elle a bien été powercreeped 😛. Soon ? 20h30? Tu les trouve où les box à 250 ? Ce sont toutes les mêmes. Celles que je trouve sont à 60 ressources max :/. J'ai pas fait gaffe aux prix, ils ont changés cette année. Mais toutes les boîtes sont les mêmes. Peu importe avec quoi tu les achetes. Le prix à l'air de dépendre du cours de la ressource. Le prix fluctue ? Je pense qu'il es fix depuis la Maj. Il est fixe mais ça demande par exemple 40 minerai de mithrile contre 10 de fer. Ou 100 d'argent. Oui. Tu es toujours en train de dire le o de "réseau". Ca sert a rien, t'es pire que les chats de fractale. Baaleze. . VINCENNNNT !!!! . Oh, les tp ne marchent pas dans l'arène. Mais le F5 si, donc possible de rester dans l'arène et de tout depop x). Tu te retp dans l'arene avec f5 ? ^^. Yup. Lol. Bon, le boss est un allié, mais t'es présent 😛. Tu peux booster l'autre du cioup ^^. Et le boss 😛. Nouveau benchmark élé. . Lol. Malheuresement en l'état c'est le troisième top dps... avec une rota tirée par les cheveux :X. Comparé au top 1 (thief brainless) et au top 2 (sb un peu moins brainless mais quand même), élé nouveau nécro ? x). Lol, élé nouveau nécro en étant top 3. Meh.... . Top 3 sur huge hitbox SI l'aléatoire veut bien faire que tous les coups touchent, avec une rota tirée par les cheveux et aucun gimmick style épidémie. Donc en pug classique, ce sera moins désirable qu'un necro :p. Enfin pour le power... Le condi est toujours à 34k sur hitbox classique. 50 000 xp, ça fait plaisir ! Niveau 3? Oui, avec Bastien. Faudra faire gaffe et prévoir un œuf chance pour la prochaine fois x). C'est parti pour 90 jours de plus ! 60*. Ah pardon, j'ai mal lu le tableau. Oh, dans le late patch ils indiquent qu'ils ont boostes la surcharge d'air de l'ele. Yeah tempest buffs /o/. Plus qu'à nerfer le chronotank et on pourra enfin changer de meta. Ce dernier panel 👌. J'adore le texte du RSS : "let me bing that on my zune via my EarthComm 2000 uplink". :p. $daily fractals. . Wowowo zetes chauds. Il est meme pas 18h. Comme la braise. 🔥. On vient de finir Dhuum, faut bien qu'on se défoule. Rodl. Avec les mise à jour des légendaires, il va être temps de sortir une nouvelle classe 😄. . Mété ça donne quoi ? (genre je suis rentré de vacances, j'aurais bien fait un règne court terminé par une mort violente pour me détendre). Gw2 Fractales ? Ou alors vous avez vraiment déjà tout fait à 18h ? Nope, on a fait que l'aile 5. Lul$. Aucune fractaled. ^^. 451. Dans 15min? J'ai pas rejoué depuis une semaine car j'avais Ony  qui squatter à l'appart entre autre :p. Je sais pas trop quand j'arrive, commencez sans moi ^^. T'en es où ? Et hop un premier jet... Genre elle te laisse pas jouer ? Christi FPD ? Oh, nvm. Fiche de perso. (Je sors). Bon en attendant on a fait le raid 6. Et l'aile 4 en CM aussi. (Deimos compris). Parce que tu mettais vraiment de temps. :P. Pour ceux (qui sont fauchés) qui n'ont pas de griffon, vous pouvez en louer un sur la nouvelle map 😃. . :-p. C'est comme les interfaces graphiques à la Minority Report, la mode commence juste à passer comme les démos montrent qu'en fait c'est absolument pas pratique de faire de grands gestes pour trier des trucs, photos de vacances ou futurs criminels. Si si, c'est très pratique... quand il s'agit de gestes méta (switch de bureau) et non pas de gestes basiques (switch de photos). Juste qu'ils ont foirés leur scale 😄. (ça me rappelle un comic de Boulet sur la mode des écrans transparents dans la SF). D'un côté, y a un comic de boulet peu importe le sujet ou la situation. Comme les simpsons. Il a couvert tous les sujets. Je suis quelqu'un de poli, je passe du temps avec mes invités 😄. V'là la gueule de l'invitée... . Les smoookes. Le mec fait sa vie dans les smokes. Tiens sinon en attendant, y a Massive Attack qu'a sorti plusieurs chansons. . Elle devrait te plaire celle là IMHO. On dirait la tronche de la fille dans doctor strange. C'est Cate Blanchett. Dans le clip. Ah oui c'est elle. Yup. Le clip est chelouuuuu. En général les clip de ce genre de musique. C'est toujours perché. Effectivement elle est cool elle. Massive attack je me méfie toujours parce que certaines chansons sont des perles, mais y'en a qui n'ont ni queue ni tête. C'est vrai. Bon sinon si t'es toujours dispo. J'ai fini de boufay. Moi je bouffe un peu la. Je te dirai, je sais pas si j'enchaine sur un vrai plat. Faut que je finisse un autre truc tant mieux. En vrai j'ai 10 fois trop chaud. Yuppp. C'est la MORT. Sinon pour le roguelike la, je pense que je démarrerai le diagramme en milieu de semaine prochaine. La je suis en weekend mais je pars à lyon et à annecy jusqu'a mardi. No prob. Je bidouille un peu de mon côté (passque je me fais un peu chier au boulot). Loool. J'aimerais trop me faire un peu chier au boulot putain. Ça a l'air d'être tendu en ce moment. Y'a le PGI en ce moment. C'est les squad TPP la. Y'a une team de coréen qui écrase tout, les mecs ils gagnent les parties en gardant les 4 membres vivant quoi. Les porcelets. Mdr. On dirait moi qui parle. Ouais c'eest de ta faute$. Bon je vais bouffer un peu, juste des oeufs durs et du thon ça devrait aller vite. Disons dans 20 min je serai dispo. Nikel. . Dispo. Awright. En tout cas la nouvelle update semble améliorer pas mal de trucs. $daily fractals ? . Meh. Why not :). Zilbuz ? Ce n'est pas non plus la folie en choix ce soir ^^. Je pense que je vais passer pour ce soir. 
Ça va être bouquin / série. Ok. Je vois qu'il à 30€ maintenant. Il est vraiment bien ? C'est particulier comme jeu. C'est vraiment orienté exploration. Avec un peu de craft/marchandage /construction de base. (j'y ai pas rejoué depuis). Mais l'intérêt principale c'est de découvrir des galaxies générées aléatoirement. L'ambiance joue aussi. . Sinon pour les fans de 4X :  jeu a été open sourcé, faut juste le builder soi-même. C'est vrai que le démarrage est ptet un peu tendax. . Gun of icarus alliance gratuit jusqu'à demain 19h 😃. Choppé ! Ezian  Pelerimer  : j'ai trouvé comment hypnotiser un bébé jusqu'à ce qu'il dorme ! Il suffit de le mettre devant un petit train électrique. Tu l'attache sur la loco ? Pas bête :). Et si à un moment de sa course le train n'est plus visible ça ajoute du suspens. Mais sinon par rapport à No Man's Sky. Si des gens sont motivés pour y jouer ensemble moi ça me dit bien. J'hesite à y rejouer tout seul mais à plusieurs c'est une autre histoire. Surtout que je repense à l'article que t'as mis Imrryran , le début un peu tendu pour quelqu'un qui n'y a jamais joué/pas joué depuis longtemps peut être adouci en étant plusieurs. Le fait qu'au bout de 2h de jeu tu t'aperçois que ta planète de départ n'a pas les ressources pour survivre et la quitter ? Ta planete de départ de toute façon tu vas pas y rester. Ton premier objectif c'est de te barrer. Après je me souviens que le jeu commence genre "ton vaisseau de base s'est crashé sur cette planète, répare-le avec les resources autour et barre toi de là". Je sais pas si ça a changé depuis, mais j'imagine que suivant la planete de départ la première quête peut être plus ou moins tendaxxx. Ouais mais pour jouer à plusieurs j'imagine qu'il faut avoir quitter sa planète de départ, non ? Jsais po ¯\_(ツ)_/¯. Et je suis pas sûr que mon ancienne save n'engendre pas de bug. Mais dans l'absolu, pk pas. Quand je serai rentré. Je parie que joueur b qui a déjà avance peut join joueur à sur sa planète de depart. De ce que j'ai compris l'algo de génération a été revu. Jsais pas si c'est super rétro compatible. L'article dit clairement que le début demande beaucoup plus d'opérations, assez longues à faire irl, pour raffiner des minerais pour construire des trucs pour réparer le vaisseau. Et si un des joueurs joue en mode création, il peut aider ses potes ou faut que tous joue dans le même mode ? Jsais pas. À l'occasion, dans ce caq. Y aura aussi Monster Hunter donc on verra... Sure. . Vous êtes sur quel ou? Ou ? *  mh ? Waht. World pour le moment on dirait. World c'est lequel ? PC. (first). (ninja). *damn you*. Il est sorti ? Nope. 9 aout. (first again). Ah, on joue à ça ! 😮. J'étais sur la question d'après 😎. . $daily fractals. Normally, we'd use brown, but I don't wanna overmix, see how the paint's marbled? Once again, on this piece of canvas, you have to make our first major decision. Maybe there's a stick there, we don't want him left out. . Nooon pitié assez de canvas.drawArc(Oval, start, sweep) 😢. Lul. Je ne sais pas trop quoi faire... Il faudrait que je sorte Lyn, mais j'entends le tonnerre gronder depuis 10 minutes et je vois des nuages noirs qui arrivent. Du coup je ne sais pas si je dois y aller maintenant en me dépéchant. Y aller maintenant en prenant un manteau. Y aller plus tard en espérant qu'il ne pleuve pas et que l'orage soit passé ^^. Vazy now. Ah. +1. Check pluie météo France vite fait? Pour voir dans l'heure. Pas de pluie dans l'heure. Et prends une photo du chien mouillé 😄. Mais j'ai pas super confiance ^^. Vazyyy. Bon ok j'y vais. Je vous envoie des photots de nous mouillé si on se prend une saucée :p. Il pleut... ⛈. . Je vous retiens vous et vos idées de merde ^^. J'ai à peine fais le tour du pâté de maisob. Il ne pleut plus (pour le momentà. Retournes y <:troll:426718569468788737>. C'est mort ! Y'a d'autres nuages qui sont en approche ^^. En tout cas bien joué météofrance : "gnagnagna il va pas pleuvoir dans l'heure gnagnagna". Faut regarder la météo agricole. Site ? RPS commence une série d'articles/guides sur MHW : 
-. . 99.4% 99.8% 99.8% nom nom nom ^^. 99.9 sur Ensolyss 😛. Dommage par contre, il n'y a pas de boss metrics sur les fractales 😦. . Finalement, star citizen s'est fait couper l'herbe sous le pied... . Infarctus. ? Yu^. Rofl je venais juste de me motiver à me faire à manger. Dans 18min. Te presse pas trop parce que ce sera encore plus tard du coup : vers 21h30 j'irais faire un tour avec Lyn pour essayer d'apercevoir l'éclipse de lune. (màj arcdps :. OK bah pingez quand vous avez fini. Ou faites sans moi, tant pis :p. Quand tu veux en fait, j'irais plutôt vers 22h30 :). X). J'arrive. Bon y'avait beaucoup de nuages, mais j'ai réussi à voir l'éclipse de lune quand même. Je vous envoie une vidéo. Dès qu'elle est uploadée. . (merci François). Rien vu ici 😐. Regarde la vidéo, comme ça t'en auras vu autant que moi ! :). Visible à Dinard :). Photo ? Ça sera moche. Mais je pense que ça ne vaudra pas celle de Dunkerque :p. . . Sympa :). Finalement un nuage s'est fugitivement décalé et on a pu la voir. Par contre elle nous a semblé beaucoup plus grande que sur tes photos Ugrandil , c'est le cadrage qui l'écrase peut-être ? LOL Zilbuz. La lune est toujours plus petite sur une photo j'ai l'impression. C'est dû à un phénomène super intéressant de notre cerveau. Si je retrouve un article qui en parle je vous l'envoie. Mais en gros ça vient du fait que notre cerveau utilise les infos autour pour connaitre la taille  des choses. Et donc pour la lune (surtout si elle est proche se l'horizon) il va voir d'autres trucs à côté qui sont grands genre des arbres ou des immeubles, et voir que la lune est encore assez grande alors qu'elle a l'air encore plus loin. Du coup il te grossit énormément la lune pour te montrer que c'est un putain de gros truc. Tu peux assez facilement t'apercevoir de ce truc en masquant le contexte : à un moment où la lune te parait énorme, si tu la regarde à travers un tube (ou juste tes mains en forme de tube), tu verras qu'elle reprend sa taille "normale" vu que le cerveau n'a plus de contexte. C'est pour ça aussi que l'effet est plus prononcé près de l'horizon plutôt qu'au zénith. C'est vrai, mais en l'occurrence la lune sur la photo me semble plus petite qu'a l'œil au zénith. Plus grand angle peut-être ? On dit cerval. La photo elle en a rien à foutre de la grandeur relative de la lune par rapport au reste, elle n'a que les rayons lumineux :). Et du coup une fois que la lune est sur une photo le cerval ne fait plus le même genre de traitement. Je ne sais pas pourquoi par contre, peut être qu'il ne considère plus la lune comme un objet lointain mais comme une tâche lumineuse sur un support plat ? Peut-être. Ceci dit je ne suis pas sûr que la taille de la lune, telle que perçue par l'oeil, couvre le même angle sur la photo (vue sur un écran d'ordinateur quelconque) et en vrai. En fait l'image perçu en "vrai" et celle vu dans une image ou au travers d'un appareil est la même (niveau proportion en tout cas). La différence perçu est uniquement une métadonnée gentillement ajoutée par notre cerveau. C'est assez facile à démontrer en comparant la taille de la lune avec celle de son ongle de pouce tendu a bout de bras. La différence est toujours là même, sauf que sans son pouce, une lune près de l'horizon sera perçu plus grosse qu'une lune ai Zenith (pareil pour le soleil, lors des couché de soleil). Justement : en comparant au pouce tendu à bout de bras la lune est clairement plus petite dans la photo. Tu as pris ton pouce en photo ? Là faudra vérifier avec un photographe, mais je crois qu'il faut un objectif 50mm pour avoir le même genre de point de vue qu'à l'oeil nu sur une photo. Ça explique peut être la différence avec une photo de portable. Ah et sinon c'est environ 0,5° la lune dans le ciel il me semble. Et c'est censé être ça en vrai et dans les photos :). Peut-être que si j'affichais la photo de la lune sur ma télé elle aurait l'air plus grande <:troll:426718569468788737>. . 🐊. . Gw2 Du monde pour des fractales ce soir ? Qadehar Bouh ! Comme ça tu peux pas utiliser un truc de l'interface de ONI :p. Osef je mange là, je laisse tourner le truc pour voir si mon layout est autonome ^^. D'ici 30 min donc. Haha. Gw2  30min. Et parle là je voulais dire, ça fait 30min depuis que Qadehar a dit 30min. Donc en fait now gw2. :p. Aaaah x). Incoming. . . . . Home sweet home. S'il y a des gens qui utilisent arcdps pour les templates (armures / armes inclues), arrêtez 😛. Il y a des reports comme quoi de l'équipement se fait détruire. Du coup, j'ai relancé NMS hier, et je suis content de voir que ce qui avait gonflé lors de la MAJ Fondation a été refondu (ils avaient ajouté masse de nouvelle matière première, sans refonte du système de ressources, et c'était encore plus chiant qu'avant, parce que tu pouvais difficilement crafter une base sans masse de saut hyperespace et puis c'était hyper gourmand en slot). C'est objectivement plus beau. Je suis tombé sur une planète [censuré] mais j'ai perdu les screenshots (l'approche était... Étrange). Ça fonctionne bien avec une ancienne save, je n'ai pas dû dire adieu à mes millions de crédits et mon vaisseau 25 slots, no a ma full combination.... Et j'ai acheté un cargo, ce qui a permis d'avoir un aperçu du système de flotte. Et on peut collectionner les vaisseaux et ça c'est cool. Bref, ils livrent enfin le jeu complet, et c'est bien cool. Prêt à tester le multi à l'occasion, en attendant MHW. J'ai pris NMS sur steam, je verrai quand ce sera téléchargé. Ouais les freighter c'est cool, surtout quand t'en gagnes un gratos :p. (Cool ? :P). Tu peux en gagner gratos ? Je ne savais pas mais genre au bout de 4 systeme, je suis tombé sur une quete, un freighter en détresse ou tu dois buter des vilains pirates. Le capitaine après te dit : "woah t'as l'air de savoir ce que tu fais, ça me stress trop d'être capitaine, tu veux pas me remplacer". Paf une flotte à toi. Also > #nms  :p. M&ms ? Je le met aussi dans ma liste de souhait. Je le prendrai a la prochaine réduc. Fake, y a pas de sous titre adéquat pour le channel. J'y travaillaiiis. My job's here is done 🦋. Vu que c'est un truc "join another player's game". Le risque c'est que y a que le host qui progresse ? A tester. Je pense pas. Je pense que le Host, comme son nom l'indique, Host. Et il faudra de toute façon choisir une saveur ensuite, ne serait-ce que pour avoir son vaisseau et ses ressources. Et les bases sont liées à un joueur, il n'y a donc aucune raison de ne pas sauvegarder au moins la progression des joueurs dans leur save, sinon plus. Et on peut charger des bases d'autres joueurs dans son jeu, donc je pense que c'est pas trop mal géré. Multi passif : les joueurs sont groupés par instance par proximité, 16 par instance max, et se voient comme des orbes flottans (VOIP). ils peuvent alors s'inviter dans un groupe et se voir (avatar)
Sinon il faut preformer le groupe, via host. Par contre, si on veut construire une base à plusieurs, faut voir qui la Host. Faut savoir quoi pour démarrer vite fait ? Y a qui qui travaille la semaine prochaine ? Si tu suis le tuto ça passe. Je suis encore en vacances la semaine prochaine. Mais j'ai des enfants qui demandent de l'attention en journée. Flac tu veux dire comme aujourd'hui alors qu'il est a 50% ? ^^. Je veux dire quand il sera a moins de 15€. Il est à combien. Moi pareil, sauf que c'est au boulot, et qu'on appelle ça des stagiaires. 27.5. Shiny? Shinyyyyyyyyyyyyy. Gravity ballz ? Yyup. Il faut viiite les ramasser (et c'est super chiant à ramasser). Yup. T'as recommencé de 0 ? Oui. (j'étais jamais allé très loin). Ah... OK, ils savent d'où ça vient ou pas encore ? Je n'ai vu d'infos que sur l'observation, pas sur une analyse ou un moyen de résolution. OK, je continuerai de l'utiliser pour les skills et les traits quand même, j'eviterai juste les équipements du coup :). Surtout quand les gens qui s'en plaignent ont perdu de l'élevé 😛. Et le support n'aidera pas puisque c'est un addon officieux. . Hey. Avec une patrouille. Commentaire avec réponse de deltaconnected :. $daily fractals. . Ezian meme quand t'es pas là je vois ta base, j'imagine que si tu la modifie puis que tu l'upload je pourrais voir les modifs même si on a pas rejoué ensemble. On peut faire de l'asynchrone c cool. Also confirmé avec laarmen : si tu rejoins une partie, mais que tu commence une nouvelle save, ta planete de départ est choisie dans les planete du système où se trouve l'Host. Ça c'est cool. Ça permet de filer des coups de main plus facilement. La question aussi, c'est est-ce que tu peux condtoded trucs dans ma base sans moi. Et est-ce que tu peux t'y téléporter. Et faudrait voir les persistances des modifications de terrains. Si on de creuse une arène de course, par exemple... :p. En tout cas ce qui est bien c'est que le join est vraiment seamless. Yup. C'est facile, élégant, et pour peut qu'on se prépare une petite base originelle, ce sera facile de jouer ensemble. Et avec les téléporteurs c'est easy d'y revenir en partant des stations. Ou d'une de ses bases. Le téléporteur est un must-have. En parlant de base... Où est-ce que je peux mettre la mienne? À plus de 500u des nôtres. Trouves un endroit qui te plaît sur la côte ^^. (faudrait trouver un nom à cette planète et à ce système.). OK, on est d'accord que c'est la seule planète potable. Vahren ? Oui. XD. Les autres ce sera pour se dégourdir les jambes. Gw2 Fractales ? Quand ? D'ici 30 min pour moi a priori :). Ben reping à ce moment là alors :). Jdp. Owh :/. Demain raid (tôt ?). Roi de Lituanie ! 👍. Mon personnage est vieux donc la partie devrait bientôt être terminée. Mais j'espère réformer la religion avant de mourir. Gégé. 🙏. Ezian Next Beta. Ezian Next Beta (vue). (c'est cool, en reconstruisant mes conteneurs, j'ai retrouvé le contenu de mon ancienne base). Par contre moins cool : on peut pas construire de fenêtre dans des bâtiments en bois... Et la ferrite c'est trop chiant à miner. . Je confirme que le début est hard : arrivé sur une planète trop chaude, clignotements de partout, un objectif apparait à l'écran : trouver du sodium. Salty much ? Le temps de comprendre comment, je suis mort. Ouais j'ai eu la même avec des radiations. En multi avec un joueur avec du stuff ce sera plus facile :p. Moi je ne meurt que quand j'embete les sentinelles. Tiens, je viens d'apprendre quelques trucs en plus sur les raids :. En fait ça reset a 9h30 le lundi (duh). On ne voit plus d'élé en 300LI+, mais pas de thief non plus. Majoritairement du gardien, du holo, du scourge et du mirage. Les nécros, ça fait un monstre de heal. . Mention notamment que les devs trouvent que CK2 est devenu trop gros... et qu'il va falloit recommencer. Sans blague. Trop de systèmes différents. L'interface devient trop brouillonne. Faut refactorer les concepts de base. C'est aussi valable pour EU4. Meh....
Okay pour raider ce soir :). Scourge support ? Genre  ? Il y a des chances, mais je ne lui ai pas demandé, et vu mes connaissances en nécro je n'aurai pas deviné 😛. Il est venu à la place d'un autre scourge que j'avais kick car il s'entétait à faire épidémie sur les joueurs transformés en ver. Lol. (300 LI hein). Quand on a fait sloth je prenais pas épi au début, mais un gars m'as whisp que je devrais, il suffit juste d'attendre que le vers se retransforme en humain. Et effectivement ça marche bien et c'est pas compliqué de surveillé le vers ^^. Dans la liste des kickés 300LI et non regrettés :
 * Un chrono qui avait 35% de buff coverage ( et qui ne pouvait jouer que ça)
 * Un scourge qui épidémise en boucle le commandant
 * Un voleur DPS qui avait 4K dps et 0CC et aucun reroll
 * Un holo qui jouait à distance. C'est vrai que tu peux faire épidémie à d'autres moments, tant que le ver est intact 😃. Pareil pour les grabs. Ils t'avaient tous pingé 300li ? Yep. Avec des armures pour certains. Ceci dit c'était une bonne matinée. T'as juste fait w2 ou tu as fait un full clear ? A part ces 4 là, tus les autres géraient leurs mécaniques. FC. W5 compris ? :). (chuuuut). :p. Ah, j'avais oublié. There, I suggest you get a little thing coming out here, 'cause, you know what I'm talking about. You could really put this snow in with a two-inch brush, just begin tapping in. But if you get something in there so we can make out a little better. Un berserker en berserker avec du stuff berserker. C'est pas du condi berserker ? ^^. Sisi. Oh, also. Glenna peut mourir à cause des bombs. Ah ^^. J'ai versé une petite larme tout seul depuis ma tour, quand j'ai vu 9 joueurs sur le warg, glenna à 100m avec une bombe qui repop dessus, une petite pensée "ouf, heureusement qu'elle est immune" puis subitement la popup de res. Lol. Je me suis même pris à penser "Cool, personne n'est sur le repop de mine, tout va bien se passer". ^^. L'aile 1, à part le fait que quand on l'a finit on s'est rendu compte qu'on avait eu aucun coffre et qu'il fallait la refaire. C'était juste de la purge de joueurs. Comment ça aucun coffres ? Bah ca reset a 9h30. J'ai commencé à 9h 😄. Lol. Purge de joueurs parce que y'avait que des boulets ? Ouais. Enfin, pas que. Mais suffisamment. T'as perdu des bons joueurs en à cause d'eux ? ^^. Typiquement les fails sur VG, où tu vois un tiers des DPS a 25K, l'autre tiers a 15k, et le voleur à 4K. Non. C'était un matin. Les gens ont plus de scrupules à quitter le matin. C'est plus dur de retrouver un groupe 😛. ^^. Tu le fais en overheal vg sur du 300li ? Oui. Mais. Me demande pas pourquoi. Mais la phase 3 on faisait les vertes. Car elles s'entetaient à spawn a 5 m du boss. Lol. So... /shrug. On a aussi quasi wipe sur l'évenement de capture de gorseval. Les mesmers faisaient des portails à chaque fois. Sauf le dernier qui étaiet le plus loin. Et on est tous mort dessus. Et le suivant a pop au même endroit et on l'a cap down. Lol. Question bête : une fois monté dans le vaisseau et parti dans l'espace, comment fait-on pour sauvegarder ? Sortir du vaisseau. (quelque part, ie. une planete ou une station spatiale ou un freighter). Pourtant dans le menu il y a un bouton 'sauvegarde manuelle' ??! Je l'ai jamais utilisé. Ça peut aussi être un moyen ¯\_(ツ)_/¯. Il marche pas pour moi. Je me demande si ça ne se débloque pas en faisant certaines actions. En achetant un truc. Ptet un module de sauvegarde. La fonction sauvegarde est payante ? Pour ton vaisseau. Manquerait plus que ce soit le cas pour la fonction log out 😛. Payante in-game ? Le fait est que tu ne peux pas sauvegarder quand t'es en vol. Dans ton vaisseau. Ni dans ton scaphandre en excursion sur une planète non ? Normalement si. Enfin. En fait je ne sais pas. En regardant un peu j'ai l'impression uqe la manual save c'était une vieille feature. Donc t'as que 3 moyens >. 1 - sortir de ton vaisseau
2 - utiliser un beacon dans les lieux que tu trouves sur les planetes
3 - utiliser un save point déployable. Il faut rechercher le blueprint avec un des batiments de ta base, et après tu en craft un et tu le balades dans ton inventaire. Des que tu veux save tu le déploies par terre tu save et tu le reprend (comme les raffineries). Baleeze c'est quoi le nom anglais de ta machine de recherche de blue print? Et est-ce que tu as des missions de bases avec des gens à recruter ? Baaleze ^ see above. Je suis déjà tombé sur un gars qui demande à bosser sur ta base (ou feeighter je sais plus). Blueprint analyzer. Tu as donc bien des terminaux de spécialistes ? . J'imagine. C'est pour ça que mon terminal de constructeur n'est plus utile... Gw2 raid à quelle heure ? :). Quand vous voulez. 20h30 ? Okay :). K. Kk. . En attendant je vais étudier la rota que t'as envoyé Qadehar. J'ai ping pour info. Si c'est vrai, c'est le top du moment. Je pense que je vais druider ce soir. Si tu veux. En étant pas super carré je fais 25k sur le golem. Ça va. Joue autre chose que charr. C'est pas carré un charr. Gangangagnagnagnag. Je dépasse pas 27k. Bo. Quasi 29k. Ça devrait aller. Sans bouffe ? Oh. Ouais. Nice. C'est vrai que shiro maintenant tu peux le laissr longtemps. Tu matraques a la masse. Bref. Soon gw2 !! Sehr soon. Ahh, il me faut une mace élevé, je regarde les masses achetables en raid. Y a que Deimos T_T. (par contre le skin rouge et noir irait bien avec mon ensemble). En skin tu as aussi le blanc manteau. Zilbuzzzzzz. Zilbuz. Bassssssssssssssssssssssssssssssssssssiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiillllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee. $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. . $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. $li. Zilbuz, here are your Legendary Insights. $cats. :cat: Qadehar, you haven't collected the following cats yet: :cat:

Guardian - Bowl of Curry Mussel Soup WP: [&BEAAAAA=]
Frog in a Jar - Feline Familiar from Enchanted Broom
Shattered Observatory side room - [&AgF+NQEA][&AgHoHAEA][&AgEYwQAA][&AgGxHQEA][&AgFPPwEA]. $kp. Zilbuz, here is your kill proof. $kp. Baaleze, here is your kill proof. $kp. Ugrandil, your API key is missing the following permissions to use this command: 
Consider adding a new key with those permissions checked. . A fini ! Mort de dépression, c'est récurrent en lithuanie. Ça joue un peu ? Moi non je viens juste de rentrer de weekend, je jouerai surement demain ou plus tard dans la semaine. $daily fractals. . . Chronique de Daumantas Ier Roi de Lituanie rédigée. Nice, à lire demain. Save pour le Roi Arunas par mail car c'est trop volumineux pour discord. Drive ? Laarmen  Imrryran  Barja  Voulez vous reprendre le flambeau et faire de la religion romuviennes la seule et l'unique ? 😃. . Comment Ugrandil nous a vachement abandonné sur discord 😮. Je m'y mets cet après-midi. À moins qu'un prêcheur islamique ne passe dans le coin... Fait gaffe à tes DLCs ce coup ci 😛. . C'est tellement sympathique les bases qui s'adaptent à l'environnement que d'avoir un blob qui pousse sur un terrain plat 😛. Je suis dessus ce soir si ça intéresse qqun. . Wtf O.o. Tout en esquibond. Because you won't see each one, especially down toward the bottom, because I really think wild animals, they should get darker in value. Anyway, daily fractals ? $daily fractals. . Okay :) Dans combien de temps ? Dès que vous êtes up ? :p. Bah up perso, vous pinguez quand on démarre ? Faut voir quand pour Zilbuz, et si baaleze a envie ce soir ou pas. Quand vous voulez. Je vous propose de vous mettre sur SN, PO nous rejoindra peut être dans la soirée :). Ce serait pas trop tard pour moi a priori :). Laissez moi finir ma vaisselle vite fait. Et on try la CM100 avec PO 😛. Lol. C'était pas une idée de Barja tout ça à la base d'ailleurs? Ding ding Ugrandil. No thx pour moi. La bonne nouvelle c'est que le royaume est passé féodal. Mais la mauvaise c'est qu'à la succession il a été coupé en deux (pas sûr de pourquoi... un royaume de Finlande est apparu ex nihilo). . Maudis finlandais ! . . Laarmen  Non c'était la mienne et j'avais proposé à Ony  et Barja  le concept ^^. Elle a une vue sympa la planete. Cool :). Et une baie vitrée ! Et une cave ! Et une voiture ! Et une journée qui va être difficile parce que dodo ! Est-ce qu'on peut se passer des ressources/crédits entre joueurs ? Resources oui. Quand tu clique sur une ressource, tu as l'option transférer. Tu peux choisir ton vaisseau, ton cargo, tes conteneurs ou un joueur proche. Pour les crédits, je ne pense pas. J'ai trouvé une planete avec des anneaux, mais ou la lune de la planete est coupée en deux par les anneaux. . Quand t'es sur la lune ça fait chelou. . Trouvez une explication scientifique. Vous avez 4 heures. Also... le truc rouge c'est aussi un animal o_o. Qui bouge,  en sautant, comme un blob. . Ce sont des anneaux lasers de toute évidence ! . Qu'en disent les indigènes ? Sur la lune y avait personne a part des oeufs qui murmurent et des cristaux qui flottent. !loot. *Flac looted :*
***Adáinslein***
**Épée pourpre des 55 tigres magiques masqués moches** *31,67 po*
INTELLIGENCE +5 | DISCRETION +5 | DEGAT +18 | CHARISME +5 | DEGAT_MAGIQUE +10 | PRIX -30% | DEGAT_FEU +10
[MELEE|UNE_MAIN|ARME|ANIMAL|FEU|SEXY|MOCHE]. SEXY|MOCHE. Does not compute. Pas forcément ... L'adjectif correspondant est vulgaire 😃. Weather is back 😛. Yeah! . Mais en dynamique. Nice !!! $daily fractals. . Gw2 fractales ce soir ? O/. Tu as ton mai trin a priori :). Quelle heure a priori ? Oui. Non. Naisse. !loot. *baaleze looted :*
**Tuba tranquille en fulmicoton** *75 po*
DEGAT -2 | RESISTANCE_EAU +10% | RESISTANCE_FEU -100%
*Soigne en dehors des combats*
[EAU|INSTABLE]. . (je sais où est la porte <:troll:426718569468788737> ). 🚪. Ah zut, elle est visible. Ce sera bon d'ici 10 min pour ma part. 15 min pour moi le temps de finir de préparer les sushis :). Oki. . . J'en peux plus bordel de dieu. YEEEEEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. Comment ça break le mood. La gueule de la mère. Bon qui joue ? pubg. Pas très pratique. Pas ce soir. Non plus. Tout ces gens qui boycott la météo 😮. !loot. *Qadehar looted :*
**Arc orange** *15 po*
DEGATS +10 | DEGAT_FEU +3
[A_DISTANCE|DEUX_MAINS|ARME]. Mais euh... c'est les vacances 😦. . C'est demain la maj avec la météo. This celestial...cat...looks at you expectantly.
The cat seems hungry for golden fractal relics.
"No, cat! This isn't food!". Bye :). Des adieux à l'écrit ? Tu me fends le coeur 💔. . J'arrête pas de me faire déconnecté :(. J'ai eu un appel ^^'. !loot. *baaleze looted :*
**Cimeterre carré** *35 po*
INTELLIGENCE +4 | DEGAT -4 | DEXTERITE +5
*Inflige saignement*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|FORME]. . $kp. Qadehar, here is your kill proof. Not bad. Ouh, t'es tombé sur un training 100CM ? :). Non. J'ai démarré un training 100CM 😄. Lol. 30min pour former le group, 2h30 pour le tomber. Ça c'est bien passé ? :). Ouais, une fois qu'on a eu les 5 joueurs, on a tout le temps garder la même équipes. Les DPS étaient - dans l'absolu - bons, le druide idem. Ne restaient que les mécaniques. Cool :). Il y en avait qui connaissaient ? Qui avaient déjà fait du training ? Et au final mis à part que toutes les anciennes mécaniques deviennent du OS, il n'y a vraiment qu'une nouveauté pour les deux premiers fights, et Ark reste inchangé. Personne ne connaissait la 100CM. Ok. D'ailleurs si quelqu'un avait suggéré des reflects sur Ark plus tot, on aurait gagné 30min. Lol. Sur astariv, il y a un clone supplémentaire à CC au moment du split non ? C'est ça la mécanique supplémentaire dont tu parles ou c'est autre chose ? 1 ? x). Plutôt 6. ? 6 nouveaux clones à CC 😛. 6 ? C'est pas juste une au centre ? (qui attaque il me semble). Celle du centre elle est déjà en T4. Ah ? ^p^. Je l'ai jamais vue ^^. Non la vraie nouveauté c'est que la bulle de confinement ne pop que si tu tue un trash au début de chaque phase. Ah oui c'est vrai. Normal on la focus tout de suite car elle attaque. Mais ça t'as ça aussi sur ark. Yep. Mais bon, tu l'as déjà vu avant, donc quand t'arrives sur Ark c'est du déjà vu. Mais c'est vrai, y a bien une nouveauté sur Ark. Les zones vertes de VG x). Tu la moaise celle du centre ? C'est pour ça que je la voie jamais ? ^^. Lol encore des zones vertes. Overheal ou ça passe pas ? ¨^. C'est du OS sooooo.... 😄. Barrières ? :p. Non, juste allez dedans 😄. Avec l'action spécial en fait ça doit plus ressembler aux zones vertes de cairn non ? Ou alors il y a autre chose qui te fait dire que ce sont les zones de VG ? Cairn, si tu la foires, c'est toi qui prends les degats. VG, s'il n'y a pas X personnes dedans, tout le monde se mange des degats. Ah oui. Du coup tu nous lead un 100CM training ce soir ? :p. La 99 est en daily 😛. Raison de plus ! Faut d'abord faire la 99CM ^^. Une fois qu'on aura un groupe pour la 100cm training, on devrait pouvoir faire la 99 après :). Ouais mais euh... j'aurai pas de kp x'). ? Bah vu que je l'ai kill ce matin 😛. Ah ^^. Je n'aurai pas de kp si on la retombe ce soir ^^'. Égoïste ! :p. Disons que je suis peu chaud quant à l'idée de repasser 3h dans la même journée à wipe, tard le soir, juste avant les vacances, avec aucune récompense à la clé 😛. Certes. T'es pas encore en vacances ? Version ++. Sans PC. Quelqu'un veut reprendre la partie ? Sinon je ferai bien un règne demain. Fais toi plaisir. Pour ça il faudrait raser constantinople. Un jour peut être 😃. Been there, done that... Déjà si tu peux régler le cas de la Finlande... Les dragon doors c'est pas mal pensé. Ils ont quand même fait un bâtiment chinois pas fengshui exprès. Ptet pas exprès je me souviens plus. $daily fractals 20h30 ? . Bon vu que la pluie a disparue du monde réel. Qui pour un pubg ? Histoire qu'on n'oublie pas. Pas dispo avant 22h moi. Ping quand vous  êtes dispo, je suis devant un film. Oooh tu veux dire qu'à chaque ping tu vas te lever pour vérifier ? :p. Une ETA Ugrandil ? Je te demande quand même baaleze ? :p. Bon ben Zilbuz , je crois que c'est du duo ce soir. OK, j'arrive ^^. $bosses. Zilbuz, here are your raid bosses:. $bosses. Qadehar, here are your raid bosses:. . Vas y moi j'ai plein d'autres choses à faire 😃. On devait récupérer le chat d'un collègue. Pic. Soon. Flac tu veux tjs jouer ? j'aurai fini de bouffer dans 10 min. Yep. Same. Faites un duo ! Je fini de manger. Ah ok. Greg tu peux te chauffer sur sanhok. Ah y'a une mak ? Maj. Faut que je lance steam. Ah non y'a pas de maj en fait. C'est sur le test server. . Quand baaleze me sort son enorme silencieux. Il avait envie de prendre l'air tu comprends. C'est tendencieux. Mdr. Lol. Bon bah voilà. Reigne d'un an. Qui dit mieux ? 😄. Lolll. Mort de mauvaise santé. Avec un rival qui était à 200% de force supérieure et voulait la courronne. Donc mine de rien, c'est plutôt bien tombé. Next :. . 1 an ! ce fut court. Le rival n'est-il pas le fils de mon roi ? celui auquel j'avais donné plein de terres au fil du temps ? Sûrement, j'ai oublié de le prendre en screen. Donc je n'ai pas de nom ^^ Mais le suivant pourra le voir, il reste dans les factions à 25% de danger 😛. . Un très vilain chat. WE jouable gratuitement et promo sur les Endless ce WE (18$ EL avec toutes les extensions par exemple). Si jamais il y a des fanas du style qui ne les auraient pas encore 😛. . . ^^. . Lol la musique sur le guerrier ! Mon dieu, pourquoi j'ai voulu regarder ce que c'était x). ^^. 👌. Callilf  J'arrive pour la next. Quel vilain chat. . Flac tu veux refaire quelques parties ? J'ai jusqu'a 15h30. Aller go. . . Baaleze => Vy'keen ? Y aura du monde ce soir ? Une partie gregos ? Le mec se reveille. J'arrive. . . Pubg quelqu'un veut jouer une petite heure ? Miam time. Ptet dans l'aprem ou soirée ? Ouais ce soir je serai dispo. Comment fait-on pour rejoindre un système proche ? Tu le sélectionne dans la carte galactique. (normalement le tuto te fait jumper au moins une ou deux fois). Home sweet home. Oublie pas la creme solaire. Dispo à partir de maintenant. Hmm. . Je ne peux plus rejoindre et la planète tempérée a disparu du système !?! Rejoindre ? Quelqu'un joue ? T'es sur que tu es dans le bon système ? Je suis là où on avait fait nos bases. Mais plus de bases : la planète tempérée n'est carrément plus là (il reste quand même les autres, dont celle avec les anneaux). T'as essayé de te téléporter vers ta base ? J'avais pas installé le téléporteur... Pas besoin. Depuis une station spatiale tu peux te rendre vers une de tes bases, avec ou sans teleporteur. Comment ? Il y a un téléporteur mais il n'accepte pas de me transporter. C'est bizarre. Faut que t'avances dans le tuto. Il me dit que je n'ai pas de base. Pourtant elle est bien construite dans l'écran tuto. Oh... Bizarre. Le début en multi ça aide pas trop j'ai l'impression. Je suis bien dans un autre système, j'ai fait quelques découvertes et c'est rangé dans un autre système dans discovery. Mais j'ai pas d'hyperdrive... Le grand amour. Mauvais channel :p. Ah oui. Pubg 2eme tour ? Ready ! Baaleze  la belette. . . Imrryran j'ai eu le même soucis au début c'est un peu chiant... . Surtout que ça prend un peu de temps de construire une base. ​everyone  une partie de Regnum Christi avec des magi ? Tu veux dire, t'as invité des magi pour venir jouer avec nous ? Yep, je connais des gens qui font apparaître des homoncules. 👌. Pelerimer t'as des soirées maintenant ? Pour info les canons sur Sabetha c'est : S-W-N-E, puis S-N-W-E, puis ça boucle. Tout prends du temps dans NMS. C'est comme au boulot : tu t'assois à ton bureau en voulant faire un truc, mais d'abord tu veux finir un petit truc. Qui te conduit à finir un autre petit truc. Et ainsi de suite pendant quatre heures. Bof. Construire une base ça va en fait. T'as pas besoin d'en faire une grosse, un PC, un TP, et puis marre. Ben ça dépends. Une bonne base te permet de débloquer les exonefs (que tu peux ensuite pour pas très cher déployer sur des planètes et qui te permettent d'avoir du cargo dans ta base), de débloquer des plans d'armes, de faire de la culture , et d'avoir des extracteurs automatique de ressources. Après tu peux toujours là faire dans ton cargo cette base. Oui mais pour une base secondaire ça va. D'ailleurs je sais pas si tu peux ajouter un TP dans toncargo. Oui, une base secondaire c'est facile. Fun fact : si vous trouvez une épave qui vous plaît mais que vous n'avez pas de quoi la retaper... Montez dedans un coup, puis ressortez. Elle sera téléporté dans votre cargo à chaque saut effectué dans le cargo. (du coup j'ai 4 vaisseau, dont trois en état de décoller). P'tain je me suis fait avoir avec ça. Donc il me faut un cargo. Sinon tu as besoin que l'hyperdrive et le propulseur de décollage soit en état de marche. Pour choper un carton, suffit de faire des sauts. Sinon tu va voir baleeze ou moi quand on joue, les missions du cargo sans pété et rapportent parfois plusieurs millions (dernière partie, j'ai récupéré 8 millions en une heure de jeu). Si tu tombés sur une mission où il faut défendre un cargo fais la. T'auras le cargo gratuit. (la première fois). (si il est pas trop gros). Lol ok thx. J'en ai eu une mais j'ai misclick et j'ai shooté sa cargaison. Du coup j'ai pas pu monter à bord. Lol. Continue à faire des sauts. Fait des missions de livraison, ça permet de faire d'une pierre deux coups. Pubg je suis dispo dans 1h environ. C'est variable 😉. Je serai surement la dans la soirée. Si vous aimez droper dans des endroits improbable avec toute la carte, c'est une occasion a ne pas manquer. Bah tu laisses Claire s'en occuper un soir et en échange tu gères le bébé la veille et le lendemain :-p. ! Oki on peut jouer un peu now, je ferai une pause vers 21h30 pour bouffer je pense. Ok. Je me disais bien qu'il y avait une raison pour laquelle cela faisait longtemps que je n'avais pas joué... . T'es un peu loin ^^. Nan, une paille c'te distance! Juste 773 jumps pour rentrer XD. Qu'est ce que j'avais en tête en allant me fourrer si loin ! Certes, c'était chouette, mais bon... Pubg ? Dans 45 min moi. Idem. 20min. Je serai dispo a 22h en fait. . Putain, ça va pas de conduire comme ça ? T'as perdu la tête ? . Je ne vois pas où est le problème :P. For a limited time, the Living World Season 2 Complete Pack and the Living World Season 3 Complete Pack are on sale in the Upgrades category of the Gem Store. A première vue mes drivers étaient bien à la ramasse. J'espère que ça ira mieux now. Ah oui. J'espère ouais parce que la tu crashais une partie sur 2 mdr. . J'aurai plutot dis une partie sur une. True. Waaaaat. . Vous jouez ce soir ? Why not. La grande question c'est est ce que je mange toute de suite ? Sinon on joue now. Je sais pas si je rejouerai en fin de soirée. D'ou la question. J'ai pas lancé la cuisine. Donc ça peut être tout de suite. Je bouffe now. A vous de voir. Tu es dispo dans combien de temps ? 20h15. C'est dans pas longtemps. On peut faire un petit duo en attendant. Okay. C'est pour que les lunettes tiennent mieux sur le nez. Desync. Ils ont pas prévu de le changer, c'est triste, ils veulent juste l'amortir au max. "Pressing Alt while right-clicking a weapon now detaches all attachments on that weapon.
Attachments will be sent to the inventory or dropped on the floor if inventory is full." 👍. . La MaJ télécharge! ^. Bizarre c'est pas le jeudi normalement ? C'est pas le test server qui telecharge ? Je l'ai plus le test server. Donc non. C'est pas ton cul qui telecharge ? Je check... En tout cas je suis triste qu'ils veuillent pas passer la detection des hit côté serveur. Nan c pas mon cul. Ok c'est surement la maj alors. C'est gros ? Genre 6Go ? 9.5. (à moins que tu parles de son cul?). Ouais c'est clairement ça. Lol. Non le cul de francis est dantesque c'est en To. Bataaaaaaard. 😂 😂 😂 😂 😂. 😗. :kiss0. . N'EMPECHE QUE! J'ai pas planté hier soir. Sur ~4 parties. Les serveurs plantaient eux par contre. 🤔. Maintenant qu'ils ont patché tu vas recommencer à planter. SHIET. . . Ce n'était pas le 3 ? 9. Demain. Ah ça va je n'aurai que deux jours de retard, je rattraperai ça vite ^^. Heureusement qu'on n'utilise pas de logiciel pour des trucs important. Vous imaginez si ça servait à autre chose qu'à faire des jeux vidéos et des memes de chats ? Yaura des gens ce soir pour la MAJJJJJ. ? pubg. À 22h pour moi. Bon sinon pour info, au boulot je vais proposer tous les vendredi midi du JdR. Avec un truc simple comme ce que t'avais fait avec NIHIL Imrryran. Mais qui tient en une heure. Avec des joueurs qui changent régulièrement. En une heure la difficulté c'est de clore une histoire. Il fait mieux partir sur une suite de scènes prédéfinies. Ça sera plus ou moins le cas oui. Les parties tourneront autour de "missions". Un peu à la patrouille du temps. Mais plus courte. Pour l'instant niveau timing je sais pas torp comment ça passera. Mais bon c'est le challenge. Je vous tiendrai au courant pour voir si c'est viable. Si ça tourne bien ptet je pourrai le proposer au fog (avec plus de missions ou des missions plus longues pour que ça tienne 4h). ¯\_(ツ)_/¯. Idem j'ai pas encore bouffé. Je me Callilfise. . Dispo ! On t'attends ! Faut que tu times chaque scène pour boucler en une heure, pour au moins avoir un climax. (sauf si tu veux faire du psychologique ou du comique, moins contraignant de ce point de vue). C'est courageux de ta part en tout cas ! . Avec Aliénor j'ai fait du JDR rapide avec des dés à images. Comme ça en choisissant ton dé tu choisis ce que va faire ton personnage. "Le confort", par Lyn. Ça tourne vite car le sujet est imposé de fait. Avec des adultes tu peux probablement avoir une grille de mots à dépenser, différente par personnage pour donner un ton. . ​here Du jdp ce soir chez moi ça dit du monde==>gmail ! Pas dispo cette semaine, une prochaine fois :). Pas de maj ce soir. Ça sera pas pour tout de suite :p. :/. Je serai la btw. Ah dommaaaage. Ça sera la semaine prochaine du coup. Cela dit moi l'update d'hier me fais déjà bien plaisir, le jeu tournait tellement bien. Pourquoi vous attendez une autre MàJ ? Parce qu'on a pas encore la maj. Wat? Hier c'était un truc partiel, pas le patch 19. Sérieux ? Fuuuuck. Ça a méga boosté les perfs chez moi. J'ai capé le jeu à 60fps in game et ça tourne trop bien. Je vois que TSO est gratuit jusqu'au 15 août, quelqu'un a déjà testé ? il est bien ? TSO? T'es sot ? Kilécon. TESO. Pas testé, visuellement en tout cas il est très proche de skyrim. C'est un TES. Après sinon je sais pas ¯\_(ツ)_/¯. Gameplay plus MMORPG avec comps à spammer et cooldown non ? Callilf  ramène toi sur Belettes. J'ai cru comprendre que c'était assez peu mmo et plus coop dans le ressenti. Mais je n'ai pas testé /shrug. À l'époque c'était le mod multi de skyrim du pauvre. . Baaleze  tu rimes avec falaise ? Faut proposer plus tôt :-p. !looy. !loot. *Flac looted :*
***Endacha***
**Couteau de lancer pourpre rose de la grande mouche** *45 po*
INTELLIGENCE +3 | PERCEPTION +2 | FORCE -5 | DEGAT +9 | CHARISME +3 | VITESSE +5
*Inflige saignement*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|ANIMAL|AIR]. J'y ai joué pas mal à sa sortie. C'est sympa mais ça m'a pas emballée plus que ça non plus (faute peut être de gens avec qui jouer). . Jsuis pas là ce soir *betch*. Nice. Il rime avec malaise. Du beau rétro-futurisme ! J'ai également pas mal passé de temps sur TESO et j'avais bien aimé, comme Eline, faute de gens avec qui jouer, j'ai petit à petit laisser tomber ^^. Bon après la partie de ce midi. 1h ça passe bien. J'ai pu faire ce que j'avais prévu et c'était fun. Donc nice, à voir dans la durée now. Comment as-tu fait alors ? quel système ? Comme j'avais dit, style Apocalypse world/nihil. Des stats de -2 a 2, 2d6 + stat, 6- echec, 7-10 ok mais conséquence, 11+ ok. Et juste 4 stats : Sports, Science, Swag, Sensibility. (pour coller au thème Lycéens). La prochaine fois je vais introduire des faiblesses à la Regnum Christi, qui se gagnent qu'en prenant des blessures. Tu te prends une blessure comme conséquence quand t'as trop fait de merdre ou dans une situation très risquée. Au lieu de point d'ardeurs, si t'utilises ta faiblesse pour faire foirer une situation tu gagnes un bonus pour plus tard. Comme les contextes. Je pioche les idées un peu partout :p. Mais après l'objectif c'est que ça tourne vite et qu'il se passe des choses. Je suis confiant pour l'instant. Tu connais FAE ? Noep. C'est plus simple. Et bien dégraissable. (beaucoup trop de possibilités génériques). Fate Accelerated Edition. Dispo facile en ligne. Ça a l'air simple mais super générique. Y a une adaptation à faire. C'est le coeur de fate. Mais si tu cherches une économie simple de traits ça tourne. (il y a inflorenza aussi). (mais plus orienté pour le coup, donc correspond peut-être moins à ce que tu veux faire). Pour l'instant ça passe bien je vais voir après plusieurs parties. Si ça t'intéresse j'ai une version papier de FAE (VO) que je peux te prêter. Pour l'instant non, merci quand même 😮. C'est marrant ca notabot ! C'est quoi ton boulot ? . Je crois que Mété a repris le flambeau... Bon ben c'est quand même moins frustrant que dark soul. C'est même carrément sympa. Ça y est t'as testé. Il est DL mais j'ai pas encore lancé. A part les commandes qui sont pas intuitives quand tu as de l'assassin's Creed dans les doigts. (j'arrêtais pas de rengainer sans faire exprès. Mauvaise idée ^^). J'ai joué 3h jeudi soir. Jusqu'à 2h du mat ( je suis pas chez moi ce WE et ça me demangeais :p). Tsss :p. En tout cas c'est pas mal. :p. C'est le temps qu'il faut pour la création de perso, le tuto jusqu'à la première chasse a grand monstre. T'as toujours les quêtes FedEx avant ? (j'avoue, je passe du temps a créer un perso en général). Ramasser 10 champi rare ? :p. Non. Pour MH j'ai vu un lets play, y a au moins 1 ou 2 épisodes de création de perso. Donc ça métonnes pas. C'est assez direct. Mais j'ai passé quelques minutes a l'entraînement pour choisir mon arme (j'ai abandonné l'insecto tant que je ne me suis pas familiarisé avec les commandes, du coup épée bouclier. ). Oui la créa perso est sympathique. J'ai eu quelques retours négatifs sur épée bouclier. Dans le temps c'était l'arme la plus nulle, dont l'avantage était de pouvoir utiliser des objets sans rengainer. Chose que toutes les armes ont dans mhw. Non. Quand tu utilises un objet tu rengaine en même temps. Sauf avec l'épée vouclier. En même temps ou avant ? Mais justement, elle me va bien (simple). Si c'est l'arme qui te plaît :p Me semble que le marteau est simple aussi. X -> animation de rengainage > animation de conso. OK, elle conserve son avantage. Oui. Mais j'aime bien le jeu nerveux. Je passerai sans doute au doubles lames. Quand j'aurai un peu l'habitude et que j'arrêtais de rengainer pour un oui ou pour un non :p. Ou au katana. Mais la je tâtonne. Nope j'étais sur ma partie des rois normands de sicile 😄. !loot. *Flac looted :*
**Tuba** *5 po*
RESISTANCE_EAU +10%
[EAU]. !loot. *baaleze looted :*
**Ancien masque** *40 po*
SAGESSE +20 | DEGAT -20 | CHARISME +5
[HABIT|VIEUX]. !loot. *baaleze looted :*
**Masse démoniaque** *50 po*
FORCE +5 | DEGAT_FEU +30
*20% de chances d'étourdir*
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|DEMONIAQUE]. Après Steam qui lance un chat de groupe, Discord va se mettre à vendre des jeux ! 🔀. Baaah vous avez des trucs décolorés sur vos épaules :p. A bas la saturation !! Ça se trouve bien le shiny. On est à 5 pour Mélanie et 8 pour moi. (5 au Thabor pour moi). Nice. Plus qu'à marcher 20km ce we :p. Lulul. Morpho hache c'est top. Le surf sur queue explosif, c'est magique. Et la tête, alouette. Pour avoir testé un peu le multi avec baaleze, y a :
-> Les quêtes, aka l'histoire, que tu ne peux faire en multi QUE si tu es au même niveau d'avancement (d'un point de vue cinématique, pas d'un point de vue quêtes) ou plus loin.... a condition que la quête l'autorise
-> Les contrats, aka les chasses comme sur les anciens MH. Tabasser X, capturer Y, ça se fait pleinement en multi
-> Les expéditions, aka on est dans la zone mais on a pas encore choisi de quêtes. Les expeditions en mode histoire sont uniquement solo, les expedition pas histoire sont en multi sans souci.

Pour lancer le mode multi on a eu un peu de mal, et au final : 
-> Quelqu'un crée une région privée (via menu de départ du jeu)
-> Il balance le code de la région (via discord ? pas moyen de le faire IG)
-> Les autres le c/c dans le menu "rejoindre une région"
-> Y a plus qu'a sélectionner des quêtes / contrats / expéditions multi 😃 Pas de danger d'être embeté par des randoms. (pour les expeditions , les expeditions mode histoire y a pas l'air d'en avoir énormément, et de toute façon ce qui est intéressant en multi c'est les contrats et quêtes. Les expéditions servent à looter sans limite de temps entre autre). Also certains contrats sont fait pour 2 joueurs, d'autres pour 4. Y'a moyen d'avoir des captures d'écran ?  C'est beau comment avec quelle carte graphique? J'avais lu qqpart que pour simplifier le multi on pouvait créer une guilde et inviter ses potes Steam (j'avais trouvé le menu guilde dans le menu in game, de mémoire). Y a une option "Inviter ami" pas besoin de groupes. Sauf que... Quand on l'a utilisé on a juste eu des time outs en boucle. Hypothèse de ma part : ca foire car la région dans laquelle se trouve l'ami est full. Ou juste car serveurs en carton (80% des critiques négatives sur Steam). Je parlais des clans qu'on peut créer sur le grand Pont. Inviter ami c'est pour steam. L'option clan on pourra tester la prochaine fois voir si ca marche mieux avec un truc déjà existant (style l'insa). Mais à mon avis c'est la même struture et cela donnera les mêmes résultats d'un point de vue timeout réseau. Du peu que j'ai vu de l'UI clan, c'est juste un raccourci vers Groupes Steam > Liste user du groupes steam. Ok. Mais peut être que ça aide a localiser les joueurs sur les mêmes serveurs. Les serveurs sont limités à 16 personnes 😛. Enfin, les "sessions". Vous avez essayé sur le pont ? Ou ailleurs ? Sur le pont. On a pas utilisé le système SoS. Je pense pas qu'on ait essayé le pont. Oh, j'ai mal compris, c'est quoi le pont ? On a testé depuis la ville. Y a un lieu dans la ville. Une espèce de grosse zone pour le multi. Où on est pas allé. On peut checker si t'es motivé. Pas ce soir pour moi , la flemme :p. ^^. Je vais avancer un peu dans l'histoire, vu qu'on est pas là demain lundi mardi. Moi je serai là demain ou après demain. (ça se voit pas mais y a laarmen aussi dessus). (mais je balance pas :p). Waaaat ? Mais taggle toi! Cte ninja. Tu main la corne de brume ? :p. Gesundheit? . Hésitez pas à ping si vous voulez faire du multi demain aprem ^^. Tiiiin le tobi kadachi il est trop classe. 👌. J'en dis pas plus. Voila ce qui t'attends demain Qadehar. . Tu penses que je peux en attrapper un si je leur balance des téléphones à la figure ? Les chats adoreraient. Pelerimer j'ai voulu te faire une fournée de screenshot, mais je viens de voir que par défaut j'ai tout au minimum... pas très intéressant du coup 😛. En tout cas avec une 980ti ça tourne nickel en highest. Je me fais vieux avec ma 670 ^^'. M'enfin, même au minimum cela reste à des lieux de tous les autres MH. Lul. Bon sinon on est pas encore partis. Commence sans nous. Je tourne, il pleuviotte. On est a St Melaine. A l'église. Je vais à hoche alors. Car je suis au bout du thabor. Oh j'ai confondu les eglisrd. Je suis à celle de Saint melaine. Pubg  des motivés ? Je peux tenter, je suis dans les pyrénées sur ma 4g mdr. Lol. Messieurs une petite compil. Compilout. Ptdr. Nice, je regarde ça ce soir ! Ah, oui, la win à 2 joueurs + support vocal. C'était une belle partie. C'est quoi les mods nécessaires déjà? Old gods. Et un autre truc de merde de profil de tête. C'tout? Ah p'tain. AH j'avais oublié que les icônes en haut étaient différentes en païen. Juste old gods. P'tain c'est la merde. Quiconque joue derrière Qadehar va probablement se retrouver assassiné par son propre père XD. Ca reste mieux que mort par manque d'hygiène :3. L'assassinat ça peut se retarder assez facilement. Se cacher, quelques pots de vins, une guerre cash. (le papa c'est aussi l'héritier, BTW). C'est rare. Ptdr la voix de francis en accéléré. J'étais sur que c'etait ça que t'allais retenir. Vu les lois du royaume j'ai l'impression que les enfants directs héritent rarement, donc ça tombe sur des frères/neveux/cousins dont les parents avaient aussi des claims. Arriverez vous à trouver eline et Basile sur la photo ? ? Pas facile ... Bébé très malheureux ou presque ! Trop de rayure sur cette photo :). De la barbe et des lunettes et des cheveux et c'est le portrait craché de Basile-de-la-photo-d'avant :-p. ​here Carpenter brut le 29 septembre à Rennes.  Des intéressés ? Perso j'irai bien ! PI, pour chaque monstre il existe une quête d'arène. Et pour débloquer la quête d'arène en question, il faut d'abord capturer (au moins une fois) le monstre en question. La capture est expliquée dans la quête solo ? Assez tot (avant le rang 3) tu devrais avoir une quête "tuto" de capture. Mais le fait de penser à capturer chaque monstre au moins une fois pour avoir une quête qui facilite son farm... j'ai pas fait attention à si c'était mentionnée 😄. Je ne sais plus si cette quête est obligatoire, ou si c'est une quête annexe. 3pseatkHHjN. 3pseatkXyHX. 3pseatm72vr. Du coup, génération 2 pour la prochaine fois 😃. Pelerimer  Moi plutôt intéressée 😃 François plutôt pas. Tin je suis allé dnas l'arene de training pour les armes. Mais le nombre de combos à la morpho hache. Je savais qu'on pouvait charger le bouclier pour maxi damage mais tu peux aussi charger l'épée. Whaaat. Zilbuz nous a dit que lui aussi Pelerimer. Morpho hache y a pas de bouclier :p. (volto hache ?). (bref l'arme que j'utiliseà. En effet je viens de voir, tu as bien deviné. Tu vas peut être pouvoir surfer avec 😄. 3pseatn7t7D. (Si ca vous amuse de regarder avant / après). . Je viens de remarquer que les armures s'upgrade de plus en plus au fur et a mesure de l'avancement de l'histoire. Ce qui fait que, modulo un nombre conséquent de sphère d'armures, peu importe qu'il s'agisse de l'armure de l'anjanath ou de l'armure du boss de fin version ultra finale™. Bon bien sûr une armure blanche aura moins d'armure au final, mais elle tiendra quand même sur le long terme. Donc si vous trouvez "ce" skin, ou "ces talents" qui vont bien.... tant que l'armure ne possède pas une faiblesse génante pour la mission, vous pouvez la garder 😛. Du coup on serait 3 ? Sans moi, merci. A priori oui, mais il va falloir que je confirme plus tard par contre :/. Laarmen  joue enfin !  \o/. Non, j'ai juste jeté un oeil. Du coup personne ne joue la partie ? Je veux bien la reprendre alors ^^. Gaffe à ton papa hein! Y a toujours un moment où il faut savoir tuer le père. Par contre, question con, en relisant l'AAR je vois mentionné la possibilité de créer un "Empire Lituanien" mais c'pas possible avec juste Old Gods, si? Et en *de jure*, il y a l'empire Wendish. M'enfin ça veut dire Pologne et Poméranie, ça. Et sinon, j'ai jeté un oeil, malgré le taux de mortalité de vos souverains, tes commandants sont un peu des bites donc pour finir la guerre je te conseille de mettre ton roi à la tête de l'armée principale :). Ca devait être du rôle play, le personnage ne sait pas qu'il est dans un jeu qui ne prévoit pas un empire de jure pour la Lituanie :p. Probablement :). Ça ou de hautes connaissances en histoire :-D. Et pis d'abord on a qu'à le créer ! Justement, on peut pas créer d'empire sans *Charlemagne*. Charlemagne le lituanien ? :D. On fera de Constantinople notre capitole. Nan mais Karlos c'est le DLC qui permet de créer des empires autres que les *de jure*. Oh. Mété c'est quoi ton nick steam? /D. :D. "le nouveau roi était déjà dans les bons papiers des révolutionnaires" ? Qadehar wat? True. Entre 200% et 30% de diff strength. Et -99 et 34 d'amitié. Ouais, c'est le papa qui fout la merde. Œdipe, where are thee ? J'aimerais tellement voir le stream de la partie d'Aldric là :). Bah tu peux. Clic droit profil steam. Regarder partie. Oui si j'ai son nick steam. Easy. T'as eline et Basile ? La liste des amis communs. Trouve un type en train de jouer à ck2. Done. NSA Big brothers powaaa. On peut faire une liste des amis communs entre deux amis? Oui. Avec ce truc qui s'appelle cerveau. <:troll:426718569468788737>. (sinon non, pas automatiquement). J'ai pas l'impression qu'il soit dedans. (pour Basile). Pas communs alors ? Eline a un profil privé. Ah, bien ^^. Je vais d'ailleurs m'empresser de l'imiter, j'avais jamais capté qu'il y avait autant d'info sur un profil steam. 😉. Pas de metadata steam qui traînene dans le fichier de save CK2. Pas choqué. C'est beau de voir que parfois il n'y a pas d'information inutile confidentielle ^^. Paradox sont relativement propres. Pas non plus d'intégration discord <=> CK2. Ouais là c'est plus une question de "was developped 8 years ago". GW2 a 6ans, on va pas chipoter pour 2 ans 😛. Ouais mais c'est un mopeurg, l'intégration avec les trucs sociaux c'est un truc logique à faire pour la communauté. Touché. Le fichier de save n'a pas été non plus zippé, sinon on aurait pu avoir des meta data dans le zip sur le dossier source. Je crois qu'il ne reste qu'une solution éprouvée. Le demander à l'interessé 😄. ==> 🚪. Déjà fait, quelques minutes AVANT le début de cette conversation :). Ouais, mais c'était marrant d'essayer de trouver une variante alternative ^^. Enfin, une pas chère. Nan parce que sinon je peux juste aller frapper à sa porte hein. Ouais mais il faudrait se lever. Et ça c'est fatiguant. (et pas drôle). J'sais pas, il y aurait un côté drôle à mon avis. Ouais m'enfin. Aller taper a la porte pour demander le pseudo steam pour pouvoir regarder sa partie. Autant aller directement taper a la porte pour regarder directement la partie 😛. AH bah oui clairement, tant qu'à faire, c'était sous-entendu. (Surtout s'il n'a pas la fibre). Le streaming de steam pue un peu. Je pense pas qu'il l'ait. Alors si la connection est pas béton c'est horrible. J'ai déjà essayé avec baaleze. Oui j'avais déjà essayé aussi. !loo notebot. *Qadehar looted :*
***Avelvijald***
**Sarbacane séduisante débile des serpents séduisants secs** *145 po*
INTELLIGENCE -5 | DEGAT +3 | POISON +7 | CHARISME +10 | RESISTANCE_EAU -20% | DEGAT_FEU +5
*5% de chance de charmer*
[ARME|A_DISTANCE|UNE_MAIN|SEXY|MENTAL|POISON|ANIMAL]. Il apprends vite le petit. La version ultra finale d'attends de ce soir™. D'ailleurs, cela marche t il dans l'autre sens ? Faut la fibre. . Les !* il check que le message commence par ! Pas qu'il contient ! Je pense que VDSL devrait suffir. !oot. !loot. *baaleze looted :*
**Petite salopette des tempêtes** *40 po*
FORCE +2 | DEGAT -5 | VITESSE +5 | DEGAT_VENT +10
[HABIT|AIR]. François réfléchit encore. Lol. Sur GHost Recon WIldlands, ma mission vient d'échouer parce que le type que j'escortais s'est fait écraser par un hélicoptère que j'ai shooté. Pour une fois que c'est correctement géré, ce genre de situation... Laarmen  Mon profil c'est Methe (avec une phot de profil de tête de mort [j'étais au lycée]). Ou aldric_moriceau. Et je n'ai pas une vrai fibre optique mais une partagée. Et sinon j'ai fini le régne. Ah, le truc de SFR? Yep. ALors? Et bah mon perso a eu beaucoup de gosse. Mazel Tov. J'ai réussi à récupérer les 3 royaumes mais ils sont de nouveaux partagés. 3? (Rhuténie facile à assassiner je pense). Finlande lituanie et rhuténie. SI vous voulez les garder, faut une grosse expansion vers l'ouest pour pouvoir empirer. (ou alors acheter Charlemagne :P ). J'ai changé des lois de succession. Nice! Vrai partage salique pour la lituanie (afin que les oncles arrêtes de foutre la merde). Ouais sauf que du coup ça force la séparation des royaumes ça. Sauf si c'est le titre principal. Electif en finlande pour que l'on vote pour l'ainé ^^. Du coup l'ainé à la finlande et la lituanie. Et le 3e, c'est uoi déjà? J'ai eu peur à une création ex nihilo du royaume de pologne mais en fait non. La rhuténie je ne l'ai pas eu suffisament longtemps pour modifier les lois. . Vous commencez à prendre de la place. Yep mais j'ai passé un règne à gérer des guerres civiles :/. Normal, Qadehar a foutu le dawa en mourrant trop tôt. J'ai du gérer plusieurs guerres en même temps et heureusement ils se taper dessus entre eux 😄. Oui c'est le truc pratique avec les guerres civiles. Techniquement, c'est plutôt la faute à Imrryran, mon perso étant déjà dans le caca civilement parlant et étant mort d'une mort inéluctable ^^'. Mais bon, sans le RNG pour nous mettre dans la panade, ce serait moins drôle 😛. RNG ? Le google doc est à jour ! Je mettrai la parrie en ligne demain. Je devrait être coucher depuis une heure  ^^. Random numbers generator. Le hasard. !loot. *baaleze looted :*
**Hache stupide** *5 po*
INTELLIGENCE -3 | FORCE +3
[ARME|UNE_MAIN|MELEE|MENTAL]. Nouvelle AR en 7.62 !! Moins de degat que l'AK mais cadence plus élevée. Elle prend une poignee du coup ça sera surement une arme bien mieux que l'AK c'est cool. J'avoue en 7.62 t'avais quasi que du snipe. Ouaip, ça fait plaisir ça, c'est sur les tests serveurs today, du coup peut être la semaine prochaine en live. . They are Billions! Qadehar tu prends la suite? (quand la partie sera en ligne, ofc). Il faut que j'essaie de battre mon record ? 😛. "Côtes de fer" Tiens je l'avais jamais eue celle-là. 8 ans, la guerre fino-lituanienne quand même. Ah tiens, on s'essaie à don't starve ? :p. Et moi qui me mets à LIMBO... Limbo est très sympathique, mais cela reste du solo. Don't starve est aussi sympathique (bien qu'un tantinet plus meurtier) et a aussi très bien réussi son passage au multijoueur ! Je m'y remets un peu ^^. Ça fait quelque temps que je n'y a pas joué ^^. Les devs continuent d'alimenter le jeu solo et le keu multi régulièrement. Si t'aimes bien limbo, Inside est bien aussi. C'est par les mêmes dev. Dans le même style. Qadehar. . So true. Bof, il me frustre assez rapidement. Ouais c'est quoi ce bordel? Les serveurs en cartons de MH. Pour faire le multi sur PC, ils ont linkés leur API de multi interne (utilisée sur console) avec la nouvelle API des amis de Steam. Ca cafouille pour une raison X ou Y, dans le meilleur des cas, un rejeu arrive et la connexion est maintenue au prix d'un spam de notifications à tes amis steam. Au pire, t'es déco de ta session de jeu 😛. Jusqu'ici c'est pas forcément débile... Juste la notif, quoi. Dans le meilleur des cas, pour les non joueurs de MHW, oui. D'ailleurs un "fix" non officiel pour eviter de perdre sa session, c'est de forcer le jeu à utiliser les anciennes API de Steam (y a un argument pour le launcher pour ça). C'est plus stable paraît il. Lawl. Voilà le fichier  Ony ? 😃. Why not, si personne veut (je suis plus dans une phase spatial-fermière en ce moment). . J'ai craqué. Il, est des nooooootres. Il se fera bouffer comme les autres \o/. Pubg quelqu'un pour 2 ou 3 parties ? Mmmh... J'ai l'impression qu'il n'est pas en 21:9 :/. C'est comme gw2 en fait, je suis une fougère. (vous pouvez remercier Eline pour cette superbe blague). Support 21:9. . . Cette armure 👌. . "Divinity Original Sin II : Definitive Edition comes with a lot of new functionnality, like new difficulties !". Je maintiens que ça serait cool que Qadehar le fasse, sinon :). J'attends de voir la fin de la joute verbale pour achever le(la) survivant(e). QUelle joute verbale? Mouais, le terme n'est peut être pas le mieux choisi, mais il en jette ^^. . Petit rappel que Gunnerkrigg Court est une super BD, avec des super dessins, et que vous devriez tous être en train de la lire depuis le début plutôt que de regarder ce que je mets sur discord ! :p. Nan mais nous on préfère baaleze. Gunnerkrigg est mieux. Je olussoie. Baaleze Quand est-ce que tu rajoutes des trucs dans #draw  !!!!!!!! ? (ou #draw-nsfw, on est pas sectaire). Sinon c'est moi qui recommence à mettre des dessins ! Et je pense que vous n'êtes pas prêts ! Je demande à voir :P. . Challenge accepted ? Zilbuz mets les au moins dans #draw ool. Titre : "chez le dentiste". (pour être raccord avec les messages précédents). C'est peut-être très bien gunnerkrigg, mais c'est pas comme oots un truc qu'il faut lire depuis le début ? Combien d'épisodes ? 2000 pages ^^'. Mais les pages sont plus petites que oots, ça se lit bien je trouve. Et c'est organisé en chapitres, donc ça peut se rattraper relativement facilement en lisant chapitre par chapitre. Vous utilisez quoi comme arme ? Morphohache pour moi. Est-ce que je prends l'arme que je veux ou c'est plus intéressant d'avoir des armes différentes des votres ? Charged blade pour baaleze. Volto hache. As you wish. Laarmen a commencé avec l'insectoglaive. Tandis que Ezian a debuté avec sword & shield. Tu peux les tester toutes dans ta cabane. Yep c'est ce que je suis en train de faire ^^. (enfin je teste celles qui me paraissent intéressante :) ). Pour le moment j'hésite entre le katana, la lance + bouclier et l'épée bouclier qui se transforment en hache. Dans la plus pure théorie, ce serait interessant d'avoir dans un groupe de 4 : un tranchant, un contondant, un soutien, un distant. En partant plus sur l'épée bouclier/hache. Dans la pratique, osef total x). Je trouve pas "charged blade" baaleze. C'est lépée bouclier qui se transforme en hache. Volto hache. Epee bouclier into hacje. Ah ok,  c'est celle sur laquelle je partais aussi ^^. Elle est cool. Où est ce que vous avez les noms comme ça ? Parce que c'est marqué "proto comission axe 1" pour moi. Menu a droite? C'est le nom du modèle que tu utilises (truc de base). Tu peux trouver le vrai nom lors de l'énumération de catégorie, du style chez le forgeron. Ou dans le glossaire ? Ok, du coup dans l'inventaire tu l'as pas ^^. Effectivement y'a des infos sur toute les armes dans les notes de chasseur (hunter's note). Du coup c'est la switch axe que tu utilises Qadehar ? Yep. Re: mon image de profil. Tu coup tu fais du solo pour l'instant Zilbuz. ? . Je ne vois plus mon perso. Last image before baaleze died :. . Tu reprends la tablette graphique ? Depuis un moment. Mais j'avais oublié de mettre ça ici. Dispo pour 1-2 parties ? Callilf. Yes. Ah mais je connais gunnerkrieg, j'avais déjà lu le début en fait. Callilf. Lance un sanok ! Y a eu la maj erangel au fait ? Nope pas encore. Tu joues ou pas ? parce qu'on lance la. Non je suis pas dispo. Par contre j'ai trouvé une nouvelle recrue. Qui est ? Benjamin. 👍. Qui est? Un gars de notre promo. Encore un. Vous êtes une mafia en fait. Achievement unlocked: daughter knows all Community's characters. Wow! Même Leonard? (ou Lennart, je suis pas sûr). Non, juste le study group. Ceux qui sont sur mon t-shirt. En pixels. . Le pseudo qui va avec. 👌. Genius. . . Zilbuz  l'histoire de la fée rousse et ses problèmes de cheveux montrent que l'auteur de Gunnerkrigg a une connaissance profonde des pratiques sociales des petites filles. . La compil des vacances d'été ! Je l'ai faite le 13/08 mais j'ai marqué 13/03 mdr le nul. . Voila ! Roflelfoel. Jvais regarder ça en mangeant. C'est marqué 13-08 sur les deux 😛. T'es le guest principal. Y'a pas mal de greg aussi, et un peu de simon. Y a les bons quoi. T'as attendu d'être revenu a paris pour upload ? Oui, chez moi il annonçait 2h30 d'upload mdr, ici 20 minutes. Le triplé à l'église est particulièrement propre. Ah oui, mais pas si propre parce greg meurt entre les 2 clips lol. Le fameux Rampage à Severny !! . . Oui je sais que ça date un peu, mais dans le doute je colle :p. Trop bien! Y a plus qu'à tout archiver avant que yt devienne payant [/complotist]. Avec Aliénor on regarde les c'est pas sorcier sur youtube. Imrryran. Lol. J'avais pas vu. C'est hors de l'écran sur mon téléphone. A la fin de (presque) chaque page t'as un petit message de l'auteur :). Callilf j'arrive pas trop tard ? Viens mais je vais peut etre en faire qu'une. Celebi dispo avec, dans les quêtes "dures" :. Faire un raid. Marcher 10km avec evee. Évoluer un mentali. Évoluer un noctali. Faire x echanges. Faire x évolution avec objets. Imrryran Qadehar Fugace. Je regarde avec AC et j'y réponds 😃. . . Un petit peu de vengence. . ^^. Et pour baaleze. With the next balance update, we’re making a bunch of changes to the specialization line to bring herald up to date; Glint undoubtedly foresaw this. . Pour finir niveau news et niveau soldes. August 25—35% Off Character Slot Expansions
August 26—40% Off Bag Slot Expansions. Quelqu'un veut m'aider à taper du kulu ya ku ? Yup. 5 min. Mmmh, je suis en session privée, comment je peux faire pour que tu me rejoignes ? Copie l'id de la session. 3pseatm6ndG. . . . Tout paris commence à se poser la question lulz. (il faut être de l'insa pour piger). Lulz. Visiblement il est toujours pas la. . Ça sent le shooting range pour s'entraîner à la visée !! Enfin !! Tu as senti que j'allais avoir besoin d'aide pour capturer mon Barroth Qadehar ? :p. Je te répondrai bien mais je crains le alt tab. . . . -ECHAN ? Oooops. J'étais sur ce chan car il était trop cool $$'. . . Dernière mise à jour du mod 21:9 pour la maj mhw d'aujourd'hui :. T'es le seul riche du coin je crois :p. Ouais mais ça me fait un rappel quand même :p. Le mod a été mis à jour car le jeu a été mis à jour. Yep. Pour tenter de corriger les bugs serveurs de deco. (c'est le seul qui a assez de place sur son bureau). Et du coup j'ai qu'un seul écran moi :p. (j'aurai assez si j'avais moins de chat). ^^. Au fait, est-ce que vous savez si c'est possible d'inverser le Y lorsqu'on vise avec l'arbalète de poing ? No sé. Parce que on peut l'inverser pour la caméra, mais ça repasse à l'original avec l'arbalète. Ce qui est très chiant :/. Tu joue en inversé ? Yep. En Y. Pas en X. OUI je me doute. (faut pas exagérer ^^). Mais ouais ça me parait beaucoup plus naturel, je sais pas pourquoi ^^. Les deux sont devenus natureld. Je ne sais pas ce qu'ils ont changés avec la mise à jour, mais :. Pour l'option. Les mini jeux de rayman 3 et leurs axes bizarres variables en sont la cause. Osef de la création, tant que le maintien tient. Faut que tu cherche Reticle control. Oh. C'est au même endroit que pour la caméra. Je regarde. Ah je sais pourquoi le Y inversé me parait plus naturel : c'est comme dans les simulateurs d'avion, tu tires le joystick vers toi pour monter :). Merci baaleze, j'ai trouvé :). Je cherchai ça autre part que dans camera... :/. Ouais t'as deux façon de voir. Inverted - le stick et la caméra font la même rotation
non-inverted - le stick manipule l'endroit ou regarde la caméra. Oui mais c'est bizarre d'inverser Y et pas X dans ce cas. . Elle est cachée. Much stealth. Very camouflage. Reine du cache cache. Avec une petite fille de 2 ans ça marche. Avec Anne-Claire on se cachait derrière un portemanteau quand Aliénor était petite, mais c'était trop dur pour elle. Tss déjà à monter des monstres Qadehar Zilbuz. Je suis dispo d'ici 1h max. Moi à 22h. Hum, je crois que je vais passer pour ce soir. Je commence seulement à me faire à manger et l'avant dernier épisode de Dr. Who finit encore sur un foutu cliffhanger. Impossible de ne pas regarder le suivant x). Je suis dispo. J'arrive pour une ou deux. J'adore mon nouveau pet petit ponay. . . * dirty looks sent by vocal *. . Real Palico Immersion™. . Y arait des gens intéressés ? ​here. Callilf beuwah. Ah sorry j'ai pas vu, je  rejouerai peut être dans la soirée ! . Pubg ? Dans 5 min. Same. Nice. . Waow. Tiens, y aurait il des intéressés pour raid demain ? Yep :). Une heure en tête ? Aile 4 + escorte + whatever training si on a le temps ? Pas pour moi :/. Why not. 20h ? Des gens chaud pour de la fractale ce soir ? Pas dispo sorry. Peut être, je te redis ça vers 21h. ? pubg. Non, mon PC est démonté et ne devrait pas être rallumé avant... Pffiou. Tout ça. Je vais manger mais peut être après. K. Yes moi aussi dans un moment. Je mange la. D'ailleurs si des Rennais savent pas quoi faire demain aprem je vide mon appart... Tu vas ou ? Demain à Betton pour squatter un garage, mais 2 semaines plus tard je serai à Tours. Oh ! Oh? Pardon trop exclamatif. C'etait plutot un ooooh! Ah. C'est vrai que le nombre de o dilue l'exclamation. La question qui fache est ce qu'un ooooh est équivalent à un oh.... ? Vous avez 30 min ? ! $daily fractals. . Pfff, easy. :3. C'est pas équivalent, non. Putain je suis faché. BAM. 1mn. Bon ben viens quand tu es ready. Dispo dans environ 10 min. Discord il galèèèère. ​everyone  Comme beorn  ne sera finalement pas disponible, il me reste une place pour Regnum Christi ce mercredi, des volontaires ? Mercredi soir ? Si oui ça me branche bien. Tu participais pas déjà ? Je croyais. Sinon ouais, 20h pour raids ça me vz. J'ai oublié l'invit alors D:. Je me rappelle qu'on en a parlé fin juillet mais je ne trouve aucune trace l'ayant acté. Je confirme que tu n'étais pas inscrit : pas de réponse de ta part quand j'ai demandé. Mais tu es le bienvenu ! Bah voilà, ça tombe bien :). 😉. Noice 📚. Charles le roi, notre grand empereur,
Sept ans entiers est resté en Espagne :
Jusqu’à la mer, il a conquis la terre.
Pas de château qui tienne devant lui,
Hors Saragosse, qui est sur une montagne.
Le roi Marsile la tient, Marsile qui n’aime pas Dieu,
Qui sert Mahomet et prie Apollon ;
Mais le malheur va l’atteindre : il ne s’en peut garder. Ou pas !!! OHHHHHHHH. Le roi Marsile l'a pris ? Il prie Apollon ? (A lire à voix haute). Oh nvm, il manque une syllabe 😦. Ony sera parmis nous :). Il est bientôt 20h :). 5 min :p. . . Du coup qui ? Bah alors je vous attends. Je m'en occupe vendredi si personne n'a pris d'ici là. $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. Ugrandil T'es pas là pour les raids ? On me dit dans l'oreillette que tu as dis que t'étais pas là. Ça m'étais sorti de l'esprit. 😕 Je sais pas si je serai dispo, j'ai mon état des lieux le lendemain matin. Roooh... Quel est le rapport ? $li. Qadehar, here are your Legendary Insights. $li. Zilbuz, here are your Legendary Insights. $li. Baaleze, here are your Legendary Insights. Ben j'ai un appart à retaper et un déficit de sommeil. Retape-le en journée et fais la sieste alors :-p. Les deux propositions sont contradictoires. C'est long une journée. Ça laisse du temps pour faire plein de choses. ​everyone jdp demain (journée ou soir ) et/ou jeudi (aprem ou soir) ça intéresse du monde ? Idem. Jeudi y a pandemic donc nope. Ptet mercredi aprem. Et jdr le mercredi soir. Pour le mercredi soir j'aimerais bien que laarmen  confirme si oui non il peut venir, car s'il vient pas ça libère une place. J'ignore cependant si Pelerimer est deplacable. Ptet que Imrryran l'est 🤔. Ouais mais il ne peux pas être dans la même voiture que le loup sinon il mangera la chevre. Moi je ne suis pas deplacable je garde Luc. Si ça arrange, je peux me déclarer absent Imrryran. Imrryran. #help :). #help. ? # __**Pro-tip**__
N'hésitez pas à muter les channels que vous n'utilisez pas en faisant un clic droit dessus si vous ne voulez pas être submergé par les notifications :). Update is ouuuuut. Nouvelle catégorie dans la wardrobe : instruments et compagnie x). Grosse update ? Balance update. Lava Font: The damage of this skill has been increased by approximately 10%. Call Lightning: Lightning-strike damage has been increased by 88%. Pour le teasing pour Ugrandil. Strength of Undeath: The damage increase from this trait has been increased from 5% to 10%. Et sinon un gros pavé sur le herald. Pas encore de vrai analyse, mais de ma seule compréhension. L'élé a été légerement buff. L'élé soutien a été sacrément buff avec l'update des auras. Le scrapper a enfin des droïdes utiles. (non pas que cela le rende meta en raid, mais en PvP ca va chier). Et buff du nécro via plus de multiplicateurs de degats. Potentiellement nerf des gardiens dps bruts via le nerf du sceptre. A voir ^^. Par contre ma maison est dispo le soir si vous voulez faire un truc à la maison ( par contre du jdr  pour moi me semble compliqué vu que je devrais gérer bébé en même temps (jdp jouable avec les tours de tout le monde ). Je reste partant pour du jdp... juste une autre fois 😃. Also une clef + un coffre du lion noir gratos à l'hv today gw2. Apparemment la LS4 touche à sa fin. Mais non, pas de nouvelles extensions, juste une LS5 après. Nouvelle armure upgradable (multi skin ?) soon. Et une nouvelle instance personelle customisable ? Y a du monde ce soir ? Ouaip. Miam. . Pourquoi le bonhomme il a la tête à l'envers ? Je peux en faire une now et je ferai une pause alimentaire ensuire. Te. Oki. Fake, l'eau ne coule pas alors que le bol est vertical !!!!! . . Y bosses pas today le jean guy Callilf ? Du coup ca donne quoi ce soir? Vous voulez délocaliser chez moi ? Apparemment vu le mail que nous a envoyé Imrryran c'est toujours JdR chez lui. K! Tiens à ce propos baaleze si tu veux faire le 3eme scénar unlock cet aprem tu es le bienvenu (vers 16h30 par contre car j'ai rdv chez le médecin à 15h30 ). A voir... faut que je finisse des trucs que je voulais faire avant de partir en vacances. ​everyone Pour info j'ai désactivé ​everyone et ​here pour tout le monde, et mis en place des groupes rennes lille et paris. Plus d'infos sur #help pour savoir comment s'enregistrer pour ces groupes (spoiler ). Ah oui c'est vrai que vous les preniez en décalé. . Pour tout le monde sauf deus. (je vous laisse légiférer sur le fait que cela finisse par s ou par x). En fait c'est plutôt à 17h15 que je serai dispo (rdv à 16h30). ?rank ville. <:dynoError:314691684455809024> That rank doesn't exist. Gnagnagna mauvaise foi gnagnagna. :-p. Y a pas de mauvaise foi, y a que de la mauvaise doc :-p. ?rank rennes. Imrryran, you joined **rennes**. ?rank rennes. Imrryran, you left **rennes**. ?rank rennes. Imrryran, you joined **rennes**. Si t'étais allé sur #help tu aurais eu la bonne doc ! :p. ?ranks. . Also #botfun pour jouer avec les commandes du bot :). Tiens je viens de voir ça. Si si je bosse, j'ai juste fait une partie ce matin comme j'étais levé tôt lulz. Loulze. ?rank paris. Callilf, you joined **paris**. Les gens ils lisent jamais jusqu'au bout en fait. #botfun on a dit. Bwoh. J'aime bien quand tu viens exprès pour moi laarmen. Et puis y'a rien de fun à se mettre dans un role. Quelle heure ce soir. ? 19h manger 20h GAME ON. Cf le mail que Imrryran t'as pas envoyé. Sympa. Sans moi du coup. C'est dommage, j'aurais bien aimé faire une dernière partie avant de partir 😕. Et fallait s'inscrire pour le repas ? À Guillaume, Bastien, François, Simon, a été bien envoyé :-p. Woops. Les inscriptions sont ouvertes pour le repas. ?rank bot. <:dynoError:314691684455809024> That rank doesn't exist. <:troll:426718569468788737>. Je ferais bien des pâtes bolo. C'est vrai qu'elles étaient bonnes la dernière fois. Yus. Je viens manger. Pareil, je viens manger (et j'amène des sablés). Noté ! Si vous voulez vous pouvez même arriver dès 18h30. Ça ne sera pas cuir. Non, mais vous pourrez m'aider à préparer :-p. Je parle des sablés :p. J'ai un four :-p. Seront jouables :
 - Roland, avec son épée Durandal et son puissant olifant
 - le preux Olivier
 - l'archevêque Turpin
 - le sage Souleiman al-Arabi. Also today. Une boîte gratuite qui contient n'importe quel "jouet" au choix. (Jouet = instruments / kite / objets intarctibles style labo grosse tête). Qu'est ce qu'il fait là tout seul Gilbert ? baaleze. Il se faisait chier vu que je jouais pas. Il a fugué. . Je crois que Gilbert est mort. J'avais un Anjanath, un Great Jagras et un Pukei Pukei aux trousses. Easy. (en high rank). (sarcasme). (tu veux dire). Ca me frustre un peu. Je suis en vacances, mais j'ai pas de PC de jeu :/. Condoléances :/. Et j'ai rendu mon appart, donc j'ai même plus une co pas terrible, maintenant j'ai une co de merde (chez ma mère). . Pubg Petite compile de snipe qui arrive dans la soirée ! 👁. Je jouerai surement vers 20h30 / 21h. Ça roule. Aie aie aie y'a un fail dans ma vidéo. Y'a des "?????" qui apparaissent à 5:14 alors qu'ils devraient apparaitre à 6:07. La flemme d'éditer now. . . Please 😂 y. Lol. . . Voila j'ai corrigé les "???" et j'ai rajouté un extrait que j'avais oublié (le 2eme). Ce thumnail avec juste uene kar qui dépasse. Ça annonce la couleur. . Hello c'est Clément. On aurait pas deviné, tiens ! 😉(#help pour les correspondances pseudo-prénom). Et bienvenue ! Oui c'est une petite astuce que j'ai mise au point, tu es bien le Simon qui était parti en Allemagne ? Oui. Tu es donc le Clément CN0. Exact. C'est lui! Coucou :). Mdr oui, la kar, la m24, la winchester et l'AWM sont à l'honneur. Avec le micro uzi et la scrar L en caméo. T'as pas allongé un peu la fin de la chanson par hasard ???? MDR j'étais sur que tu tilterais. Jla connais par coeur. Il fallait tenir le viewer en haleine. Au lieu de dire 4 fois "Cause i'm scared of their controlling crowds". Il le dit 7 fois je crois mdr. Also Qadehar palawaaaa. 🙏. Nan mais alors lui, j'ai pas pigé. Il était à poil, sans casque ni gilet, avec un pistolet. Et 1 pv. Lul. Il a fini 3eme comme ça. C'est pas Djoko. Il est pas 3eme Djoko ? Actuellement. Non pas en ce moment il est 6 je crois. Aie aie aie. Mais il est pas à poil non plus. Instant nostalgie :. Baaleze J'ai envie de réécouter du Archive, un album à conseiller ? :). Controlling Crowds. Ou en plus récent Restriction. Moar CC. . Un autre dessin que j'ai fait y a un moment. . Mon cadeau d'anniversaire (avec un 'A', c'est important). Pour anniversaire ? Also bon anniversaire Imrryran 🍰. Mh du coup ça donne quoi MHW ? Ça vaut le coup /cout? Gameplay, UI, Graphismes nettement mieux que les précédents. Le seul truc que les anciens jeux ont en plus, c'est le rang G et plus de grand monstres. Vous y avez vraiment accroché du coup ou pas? je vous vois pas si souvent connecté sur MHW ? . Ça va ouais :). Si on exclut cette semaine un peu chargée en soirée, on est souvent 2 entre 17-19 et 2-3 entre 21-23. (83h here). Là j'y joue pas parce qu'on a commandé des sushis et que je ne sais pas quand ils vont arriver. Et que du coup c'est chiant quand t'es en pleine chasse ^^. Mais sinon je serais dessus :p. >< bon si je l'achete y'aura du monde pour y jouer ac moi quoi ? ! Ouais, on l'a pas encore abandonnée 😛 (J'attaque à peine le monstres alpha). (D'ailleurs je viens d'atteindre la mission oh combien racontée du Kirin tempered 😨 ). Par contre comme les anciens MH, si tu dois faire une pause, considère toi mort. Et sinon : manette ou clavier /souris? Manette. Groumpf. Faut que je retrouve ma manette de Xboc. Tu peux jouer clavier souris, mais je ne sais pas si quelqu'un ici a tenté le combo ^^. Pas essayé. ¯\_(ツ)_/¯. Bon .. 46,5€, qui dit mieux? Z'avez pas de bon de reducs qui trainent ? :p. Vous avez les extensions kikoolol ou pas? Nope. C'est vraiment du kikoolol coupe de cheveux. Les "vrais" trucs, enfin ceux connus sur console, c'est des monstres (DLC GRATUIT), des evenements (gratuit IG), ou des coupons de changement d'apparence (lololol mod). Aller ça dl :p. Bon j'ai 22 mn pour trouver ma manette :p. Vive la fibre. Gna gna gan. 13 mn restantes, il est temps d'aller chercher la manette 😝. Pour info au début t'as 3-4 quêtes à faire vraiment tout seul. Comme d'hab, le tuto quoi. Manette retrouvée. 3mn restante .... T'es sur que tu veux pas demenager François ? 😄. Soon. J'ai envoyé un mail au syndic. Well, Vendredi modulo 24h, je lance le truc demain. On est le seul immeuble dans tout maison blanche a pas l'avoir. Hahaha ... genre ils ont vu : oh non, il y a des jeunes dans cet immeuble, ne mettons pas la fibre ! Il pourraient en profiter. C'est trop risqué. Pour Aliénor ! . Haha. Bob Ross, que fais-tu sur Junon ? Demande lui bot ross. I have several, and tap. There we go, and just paint these in if you want it a little bit till it looks nice and soft and. .. Un dernier dessin avant que je parte en vacances. Les épaules sont pas bonnes je corrigerai en revenant 🙃. Allez, objectif : régner plus d'un an. Mazette. Le royaume est grand, on est quasiment le pays le plus developpé techologiquement. Le nouveau suzerain est déjà aimé. T'as pas chomé la partie précédente 😛. Dead. 61 ans. 5 révoltes. Full partage salique. Empire riche et intact (mais non étendu). Et pour le suivant. 1 guerre sainte en cours (18K ennemis) et une guerre de royaume en cours (6K ennemis) alors que notre puissance est de 6K (je n'ai pas déclaré ces guerres :P. Elles sont arrivées il y a un an). Je ferai l'AAR cet aprèm. . C'est totalement enormissime !! Empire ? Nope, pas loin, mais nope. . Y a moyen qu'on crée un empire en annexant des terres à l'ouest, mais je n'ai pu en annexer que deux avec toutes ces révoltes. C'est l'assassinat du frère qui a déclenché les révoltes non ? L'ouest est surtout composé de comtés étatiques. Trés riches (donc à piller avant sinon ils peuvent pop 15K mercenaires en plus de leur piètre armée de 1K) mais isolés. Non, c'est un emprisonnement. L'emprisonnement d'un complotiste qui était autorisé. Mais quand j'ai cliqué il y avait déjà eu résolution du complot par une option auto ce qui fait que j'ai fait un emprisonnement tyrannique ¯\_(ツ)_/¯. Si déjà il n'y a pas de HRE uni c'est pas mal. HRE ? Next :. Et AAR terminé. Holy Roman Empire. Mh Great Girros (HR8 je crois). 5min. Oh laisse tomber, à faire des alt tabs j'ai été déco :/. ¯\_(ツ)_/¯. Mais si tu veux après il me reste une quête HR à faire. Ping ? I'll be watching you, always. . . Je sais ce que je vais commander pour Noël. . Tu as trouvé une estimation de coût ? Non :(. Mais a mon avis c'est pas donné. On parle bien du cout en temps pour monter ce géant de brique ? :p. Je dirais un bon 100 000€ (en moyenne c'est 10cents / pièce les legos). Ça n'a pas d'importance. Le temps. C'est des Legos. Ahah le coup de emprisonnement tyrannique sans faire exprès ça m'est arrivé vendredi avec le royaume de sicile, le pape en profite alors pour excommunier plusieurs fois de suite (je le soupçonne de vouloir plein de fric). Laarmen  Je le connaissais plutôt sous le doux nom de SERGe 😄. Bon va falloir changer plein de vassaux pour pouvoir faire un grand remplacement et propager la culture lituanienne. True. Ça fait trois parties ou on a masse révolte. En Italie. A priori plus de 13 000 heures ce qui fait environ 1,5 ans de salaire. Enfin non 1,5 ans en nombre de jours. Si on considère qu'une année c'est 218 jours, c'est plutôt 2,5 ans de salaire. Duomo. Mh Dodogama HR13. Nope, occupé. . Potentiellement plus tard dans la soirée. Moi a partir de 20h30~20h45. Bon j'ai raté mon dodogama :(. Mais ! J'ai fini l'investigation pour nergigante :). Je m'en charge ce soir. Ou alors je meure rapidement dans d'atroces souffrances aux mains d'un paysan anonyme, Reign-style. Je lance mhw mais dans un premier temps pour réglages graphiques et de gameplay, je rejoins le vocal ensuite. J'arrive d'ici 10 min. Ok let's go. . . Hum discord ne veut pas établir la connexion. Pas stable non plus. Bon ben vocal dead dirait on. :(. On est sur le chat, mais l'audio ne transite pas. On teste le vocal de steam ou celui de gw2 ? (celui du chan des sans noms. Ça fait voix de robot! Je sens que ce règne n'a pas été des plus passionnants... :). Le type qui passe toute sa carrière à assembler ça, il en fabrique 5. Et moi qui trouve abusé qu'un concessionaire livre 6 mois après commande... 4 fils ! Ah. Merde. Notre royaume 😢. Vas y avoir des morts, pour la gloire de la lituanie ! Je sens une campagne d'assassinat dans le futur du prochain roi. Fun ! En plus le suivant commence jeune, il a plusieurs années devant lui :. Notez que les royaumes ont tous pris un niveau d'autorité royale + constructions en pagaille. J'ai aussi vu pas mal de changements dans les territoires de jure de chaque royaume, notamment à l'est où la Lituanie s'étend. Ça va être de plus en plus facile de fonder l'empire ! C'est l'avantage de pouvoir aller piller les voisins. J'ai ajouté une table des matières dans le gdoc. Et la save:. Et j'ai pas pillé les voisins ! juste conquis ! (mais chaque siège réussi chez les ennemis permet de gagner quelques sous). Lac de garde. Heureusement que tu as précisé lac. Y a les Alpes derrière. . Ok francis je te mets au defi de battre cette photo :. . Ouais non j'abandonne là. À qui le tour ? Ony et Barja n'ont pas fait de passe depuis un moment je crois. 😂 😂. Zilbuz Ony la vue depuis le parking du tronchetto a Venise n'a rien a envier à Dunkerque. . . On attend dans le "bus" local. La question pour savoir si ça vaut Dunkerque c'est : est ce que t'es sous le vent des usines ? Y aura du monde ce soir ? Nope. Heureusement. Heureusement elles sont loin. . Yep. Cool, je mange et je suis dispo. Je mangerai plus tard moi, vers 21h. Ça a l'air passionnant dunkerque vu la description de buzil. Pour rappel la dernière phrase que j'ai entendu dire basile à propos de dunkerque (au mariage de martin) : "Oh moi ça me dérange pas d'aller la bas, ça va être cool". Ça c'était aaaavant. Yep, depuis il s'est passé un an. Et en fait c'est nul. :(. . Si on avait eu un chan "humour", je pense que j'aurais posté ça là bas ^^. 610h de Cobol. Loooool oui je me doute. Après tu es expert. Quitte à rester 4 nuits a Venise on a pris un appart sympa. Bon on a attendu 1h devant la porte pour qu'on nous ouvre. Moi j'ai eu une contribution pour le plugin sonar Cobol que l'on mets a disposition sur notre pipeline... Je sais pas si quelqu'un va la relire.... Belle vue ? On verra demain. Le carrelage est quand même super moche :o. Je suis étonné qu'ils ont pas mis du carrelage au plafond dans la salle de bain. . La vue. Zilbuz is that a JoJo reference?? Ok alors je voulais trouver une image à la con pour répondre. Mais dans les premières images que je trouve en tapant "jojo bizarre adventure weird pose", je tombe sur celle là :. . . Donc oui, c'est une référence à Jojo :). La vue est pas mal. If you've painted with me before, you know I have a, let's have some fun over here on this side. So I don't want to paint, but I've cut a little oval out of contact paper or sticky back paper, and I've just cut an oval, stuck it on. Also Zilbuz sorry (not sorry). . . Suite à cette blague, Lyn s'interroge sur la vie, l'univers, la philosophie. ;p. Tout ce voyage en Italie juste pour cette blague. Je viens de tilter que c'était probablement le palais des Doges ^^. Oui. D'où la blague. Du coup oui ^^. Je confirme que c'est le palais des doges, been there, seen that, beat it. /thug life. /caesar life. Je m'attendais à pire. Sur une chaîne italienne t'as un *timer* qui te dit quand est-ce que la pub se finit. Trop bien. Par contre il commence à 15mn non ? Lol la non juste 1min. Je vais avoir du mal à me concentrer sur CK2 avec la rentrée, désolée. Demain update qui rajoute deviljho. (par rapport aux consoles, il manque encore 3 monstres : Lunastra, Kulve daora, behemoth). Pour les non habitués, imaginez un mix entre un anjanath pour le squelette, un basil geese pour le comportement et un nergigante pour l'alimentation. Pfff, le dodogama j'y arrive vraiment pas :/. Si jamais tu veux de l'aide, tu fais signe. 👋. C'est eaaasy. Çtoi qu'est ez. . Au passage je confirme, il aime bien denied basel. . . Tldr : ele fresh air is back. Même si apparemment c'est en Weaver et non plus en tempest ? . Ck2 Quelqu'un d'autre que Qadehar pour reprendre la save ? . ! Ouais moi aussi. Y a du cornichon sauvage. Same. Et voilà. Déjà d'une quête failed à cause d'un cornichon sauvage. . Je vois pas ce qui est choquant. Je vois pire tout les jours. Un générateur de carte de ville médiévale :. C'est pas parce que tu vois pire tous les jours que ce n'est pas choquant ^^. Mais en vrai je dis fake :p. Et en même temps il y a un petit côté élégant... Dans le sens Shadok du terme. La version : 

bool isEqual(int a, int b) {
    if (a == b) {
        return true;
    } else {
        return false;
    }
}

me paraît plus probable :). Ouais, celle-ci est un classique du genre. Sympa :). Toujours juste pour moi mais voici le fix pour les résolutions spéciales après le patch récent :. . J'aime bien son style. "I’m not here to shame anyone, except some companies (Medium) that should know better and are intentionally breaking the web." ^^. J'aime pas trop medium, je ne comprends pas pourquoi autant de développeurs ont leur blog là dessus : il n'y a pas de coloration syntaxique pour les blocs de code ! Ou alors c'est un embed github ! Et y a plein de popups et de pubs si tu n'as pas d'adblocker. Je crois que mon adblocker est activé pour ce site ^^. (oh rien à voir mais : c'est quoi le langage qu'on utilise pour la programmation par contrainte à l'insa ? Il me semble que c'est un dérivé de prolog mais je ne m'en rappelle plus exactement). (interpréteur prolog à l'époque). Tu te rappelles le nom de l'interpréteur ? Il me semble que ce n'était pas prolog mais un truc en particulier. Aucune idée. J'ai l'impression que le page bloat s'est amélioré quand même depuis son article. Si je charge son poste medium d'une phrase par exemple, je suis à 795ko plutôt que >1Mo. Et ça a peut être changé aussi depuis la dernière fois que tu y es allé Imrryran, je ne vois pas de pubs :). Sur medium ? Une fois que tu as mis un adblocker, tu ne vérifies plus si les pubs y sont toujours 😃. C'est pas la compression qui fait la différence de taille ? J'ai l'impression qu'il n'y a plus l'image dont il parle. . Ezian Je pense que Sopra essaye de recruter quelqu'un pour relire la contribution sur votre plugin Sonar Cobol :. . "Prérequis : [...] appétence pour les nouvelles technologies". 1959 la première version de COBOL. 2014 la dernière. C'est pour faire du z/OS apparemment (. Avec DB2 (. Ça pourrait pas être intéressant pour ton site de commande de vélo ? Faire le backend en cobol ? (finalement ça va pas se faire mon site de commande de vélo. Pour faire court, on a pas assez de sous pour pouvoir le faire avec un risque raisonnable). Est-ce que vous avez essayé de voir pour faire un drupal avec un module e-commerce ? Le pb c'est pas le coût du site web non ? c'est plutôt celui des vélos à acheter, avec avances aux fournisseurs ? Zilbuz  caml. Ça y est, je sais qui a formé les collègues indiens :. Carrément et en plus elles sont belles ces cartes. (y a aussi la version carte du monde). Clementd Imrryran Yep le problème n'est pas la création du site en soit. J'ai repris l'expression "site de commande de vélo" de Guillaume parce que c'était plus simple que d'élaborer, mais le but était de créer une marque de vélo. Et le souci c'est qu'on est obligé de taper dans du très haut de gamme (> 1800€), et que pour que ça marche il faut soit être déjà connu, soit avoir un super vélo et faire de la super pub avec, sinon les gens qui sont prêt à mettre autant dans un vélo vont se tourner vers des marques qu'ils connaissent déjà en priorité. Et le souci du coup c'est qu'on n'a pas assez de sous pour à la fois faire un super vélo et de la super pub :). Globalement on serait capable de faire un très bon vélo je pense, mais le risque que personne ne l'achète à part des connaissances à nous est trop grand. En plus on savait que le milieu était concurrentiel, mais en fait il l'est encore plus que ce que l'on pensait. En gros mon frère tombe presque tous les jours sur une nouvelle marque de vélo de type "deux amis réinventent le vélo urbain !". Qadehar Rathalos 🔴 🔵  ? :). Incoming. Je ne vois pas ce qui pourrait nous arriver de mal ce coup ci. Moi non plus. Je pense qu'il n'y a aucun risque qu'on la rate. . . Rofl preview rapé. Tant pis. . . C'est typiquement le genre de cas où il faut trouver un financement extérieur pour pouvoir prendre le risque de le claquer en pure perte. Le problème des financements extérieurs, c'est que la boite ne t'appartient plus après. Ce qui, dit ainsi, est un super argument pour un banquier ! Parce que typiquement ça aurait été possible, mais on se serait retrouvé avec moins de 10% de la boite, et ça nous embêtait un peu aussi :/. Ah ben le financement réduit le risque en plafonnant le gain. Il ne fait pas que ça, il fait aussi que tu n'es plus maitre de ce que fait ta boite : si les investisseurs décident que tu dois faire la feature A alors que tu veux pas, ben soit tu la fait quand même, soit tu te barres, soit tu te fais virer. Mais est-ce que 10% d'une boîte qui marche n'est pas mieux que 100% d'une boîte qui n'existe pas ? Ça laisse tout de même plus de chances que ça se passe bien. Là c'était 10% d'une boite qui marche peut être mais c'est pas sûr et si ça marche pas toutes tes économies y sont passées. Du coup oui, 100% d'une boite qui n'existe pas est mieux :), c'est en tout cas la décision qu'on a pris :). Ah ben si les économies y passent... L'insolvabilité ça s'organise ! Si les économies n'y passent pas, c'est 0% de la boite que tu as ^^. Et dans ce cas c'est pas une boite qui marche ou une boite qui marche peut être, mais une boite qui marche pas du tout :). Blague à part, tu vas faire quoi du coup ? C'est la grande question du moment :/. Ezian caml c'était un autre TP, avec ocaml. Boulot à Lille ? Autre idée de boîte ? Faire un jeu vidéo ? Pour le moment rustc. Prof d'informatique ? Nan pas prof ! ^^. Boulot sur du rust à Lille ? OVH ça pourrait les intéresser ? Après 1162 pages, je confirme que gunnerkrigg court est pas mal. 👍. Je ne sais pas pour OVH. Qadehar J'ai découvert les dragons de l'ancient forest et de rotten vale :). Cet aprem si tu veux. J'ai club canin en début d'aprem, mais après pourquoi pas, et sinon c'est pas urgent ^^. Faut bien occuper l'après midi :p. Question : pour se rebattre contre un Nergigante, il faut refaire la quête optionnel ou il y aura des investigations avec ? Optionnelle ou investigations. Bah t'es pas encore au club ? :p. 14h30. Il il faut que je mange. Espèce de faible. Qadehar ? Pubg ? Pas dispo ce soir sorry ! ? Désolé, pas ce soir. Hmm , j'avais pas vu que tu cherchais du taf. si tu veux des contacts chez OVH, j'ai ce qu'il faut 😉. Et si tu veux venir chez Sopra Lille, pareil, j'ai un contact là bas ^^. Je ne cherche pas du tarf, je cherche quoi faire, c'est différent ^^. Mais merci pour les propositions :). Pour OVH j'ai a priori un autre contact via les parents d'Eline :). Ok 😃. . Hier soir j'ai regardé une vidéo sur la greatsword, ça m'a donné envie d'essayer ^^. . ! Et maintenant ? Yo. Un peu plus tard dans la soirée. Bueno. Avec l'habitude, force et de constater que dans la majorité des cas, les environnements de jeux vidéos sont soit plutôt réalistes, soit complétement fantaisites. Typiquement MH et ses cristaux géants... ^^'. Et pourtant. . . Va bene. 좋다. Sur eurosport ils nous imitent. Mais what c'est quoi ton lien en russe. Y a un journaliste qui a craqué, il a posé ça sur eurosport.fr. Ah ben il semblerait que l'article ait disparu. Mdr. Bon dispo dans 10 min moi. Flac  quand tu veux. J'arrive. Pingui? Si tu veux des grosses portes a la dark souls en Italie y en a plein. Y aiment bien leurs grosses portes ici. Tu as vérifié s'il y avait de la brume derrière ? Pas encore vu. Il vaut quoi ds3 par rapport à ds, à mhw, etc ? 6 fois plus que ds et autant que mhw. Sans soldes. <:troll:426718569468788737>. Les mécaniques de ds3 sont bien plus développée que celle de ds1. Meilleur gamrplay, invocations (multi) plus facilr. Le monde est moins complexe, plus linéaire par contre. Si conceptuellement cela reste des couloirs, quand t'es dedans tu ne t'en rends pas compte. Par rapport à mhw... Bah mhw c'est des missions ou il faut se frotter à un boss ou il faut esquiver en tabassant pour te faire de meilleures armures . Ds3, tu en baves d'abord pour arriver à la salle du boss face à des trashs et des pièges en cherchant du loot et en farmant l'exp. Pour ensuite te faire le boss une fois et une seule. Ds tu builds à la rpg. (en pexant et via des stats). Mhw tu builds via les armures et les joyaux que tu loot en random. Ds est plus sombre que mhw. Tu crevés plus de manière injuste dans ds que dans mhw (hors poneys). Hors poneys ? Kirin qui os sans prévenir avec la foudre divine. Ah ^^. Ds te os avec un rocher en haut des escaliers à l'Indiana Jones. Ou un dragon qui pète le pont sans prévenir. Ou deux trashs qui attendent coller contre le mur que tu entres pour te backstab. Ou avec un sniper à l'arc que tu repères 10km à l'avance. DS3 il est cool. Qadehar je suis rendu au pontiff  Sullivan. Vous le conseillez donc ? ^^. Totalement. Des fois j'y rejoues un peu pour le fun. Est-ce que ça vaut le coup de le prendre ou comme ça fait déjà quelque temps qu'il est sorti il vaut mieux attendre un autre jeu ? Même si je l'ai fini. J'attends toujours une occaz pour me faire le dlc. Mais non, malgré la sortie de ds1 remaster. Le 3 est plus actig. Ouais y a toujours plein de gens qui y jouent. Pour les fans, c'est sur qu'il faut faire ds ds2 ds3 ET des. Des ? Pour un one shot, le 3 reste le mieux. Demon's sould. Ok. Ouais entre les 4 DS3 est le plus abouti. Bloodborne aussi est très bien mais uniquement sur ps4. J'ai déjà ds1 que je n'avais pas fini, ça vaut le coup de le faire plutôt que de faire le 3 ? Bwarf. Ça depends. À combien values tu ton argent ? :p. Le combat dans ds1 est moins huilé. Tu le sens. D'ailleurs demande toi d'abord pourquoi tu n'as pas fini ds1 :p. True. Si c'est car ça ne te distrait pas assez, même mieux huile ce sera la même chose pour l 3. Si c'est par manque de temps, bah autant le finir :P. Si c'est car le launcher MS crash et te fait chier, ds3 ne l'a pas. J'avais arrêté après être mort sans avoir trouvé de feu de sauvegarde alors que ça faisait longtemps que j'en cherchais un, et j'avais été un peu dégouté sur le coup ^^. Après je ne me rappelle pas pourquoi je ne l'ai jamais relancé. T'aura la même sur ds3, tu auras été prévenu :P. Mais j'ai remarqué aussi que j'ai pas mal modifié ma manière de jouer ces derniers temps (ou alors c'est depuis que je suis à Dunkerque /shrug), et donc j'accrocherai peut être plus cette fois ci :). Je pense que j'attenderai au moins une promo pour ds3. Je verrai si je relance ds1 d'ici là :). Ptet un pack avec le dlc, ça nous motivera ptet a le prendre ;). Ouais le dlc ils ne veulent pas le solder x:. Qui veut des glaces ? Ce sont des glaces italiennes italiennes ? Vas-y Qadehar :-p. ? C'est moi le précédent. Ah my bad. Un petit round juste à deux donc. ? Y a des pubgien dans les parages ? Yep. Je suis dispo now. Mais discord à l'air de déconner. Ah ? Je reboot le bouzin. Si tu le traites de bouzin il va pas vouloir marcher. Effectivement ça a l'air pire. Oui. ! J'arrive je sors mon casque et ma manette sans faire trop de bruit. Luc dort. Oui. Zilbuz. Pffff, Twilight Sparkle est bien mieux ! Genre Elle fait les deux ? Mmmh... Spoiler ? . Elle... Passe super sayan? 👌. C'est Twilight, tu peux pas test :p. Et c'est pour ça qu'elle est bien mieux que Fluttershy ou Rarity ! . C'est un palace pas très grand ? Spoilers: il est pas vraiment pitti. Et un joli jardin ? Mais est qu'il est boboli jardin ? Sienna, si? Firenze toujours. Il est payant le jardin. Ah je vois, c'est le palais de l'autre côté du fleuve. Boboli maybe. Le jardin était bien. Oui. Et sinon, quel est le verdict sur Venise ? "trop humide, peut mieux faire" ? C'est unique. "too much water". Nan c'était kewl. C'est pour les gens qui veulent voir Venise et mourir, plus facile avec plein d'eau partout. D'ailleurs j'avais un super scénar de Mystères du Temps à Venise. C'est un super cadre. Tu m'étonnes. Tu fais peut-être partie des rares personnes à n'y avoir pas joué ? Yep. On a enfin pu tester les fameux barbecue italiens! Deliciozo 👌. Bientôt. Je serai parmi vous, bientôt. C'est tellement le souk dans l'appart que j'ai pas encore monté le PC gaming. Ah c'est fameux les barbecues italiens? Je sais que le Bulgogi a fermé, mais il y a peut être plus près que l'italie pour manger coréen ? :). Le bulgogi c'était celui rue de St-Malo? Ui. J'y ai mangé qu'une fois, les autres fois c'était toujours blindé :-(. Merci à Ony pour m'avoir fait découvrir ça d'ailleurs. Le plus près sinon c'est Paris. Pour le bbq. Ah ouais quand même! Ptet Nantes aussi. Sinon la on attend a la poste et le bâtiment il envoie. Ca me rappelle quand j'ai donné mon sang à la Mairie de Rennes. C'est pas le genre de cadre qu'on associe à l'activité en cours. Et pour reparler coréen, on a deux restos coréens à Tours, donc avis à ceux que ça tenterait de nous rendre visite... ;-). Teste les déjà. On sait jamais. Y font ptet des bibimbeurk. Ou des gimbof. Ben non je vais attendre la visite de gens qui s'y connaissent voyons. Le vanne a 4.9/5 sur google. Et ses bibimbap ont l'air bons. C'est les trucs avec l'oeuf? Qui finissent un peu en bouillie? Yup. What. Des ponies sur mon discord. Madness ! 😄. J'avais lu JDG, j'ai cru que j'allais bien me marrer 😢. Tiens puisqu'on en parlait. En moyenne en septembre. Il y a autant de gens sur DS1 que sur DS1:Re. 2 fois plus de gens sur DS2 que sur DS1. 10 fois plus de gens sur DS3 que sur DS1. (ontline, that is). Bon prochaine étape, deux bazelgeuses tempérées (HR29 ^^). Et sinon c'est cool la greatsword :). Plus tard dans la soirée si tu veux, me faut encore des ailes de basilegeese 😛. Incredibili. Eh ben. T'avances Zilbuz. On ne le tiens plus. Hier encore il ne savait pas qu'elle arme choisir. Voilà maintenant qu'il en manie trois. Si ça continue, il va devenir gilgamesh. 3? CB HH GS. Hh. La cloche quoi. Oooooh. Yeaaaaah. (Comment ça je ne suis pas clair ? <:troll:426718569468788737> ). Tu ne chasses pas le Munster sans cloche, il risquerait de couler. *nice*. (j'ai ri). (je suis fier de toi). (ça mérite au moins un internet point). CB j'en ai pas fais très longtemps :). Mais GS c'est plutôt sympa je trouve :). Après j'ai fait que du great jagras avec donc c'est pas non plus trop compliqué, mais j'ai trouvé ça plutôt efficace :). So, un peu de mh ? 👍. Tous sauf un. Hum. #botfun Mr. L'admin :p. Bwohh j'en ai fait que 2. Et notice se transforme en g2. C'est son petit nom ? Notaboo. Patch is out. Hormis la nouvelle LS (avec legendaire et raid et toussa toussa). Maintenant les pre events de raids donnent des LI. ¯\_(ツ)_/¯. Pas (ou peu, pour le revenant) d'update de skills. Qadehar also sorry on t'a pas prévenu pour la déviation de la 4 voies. Oh. La sortie Vignoc est fermée et il faut passer par la mézière ? Yup. Ouais j'ai vu. Mais bon, ça n'a coûte que une minute, j'ai connu pire ^^. ^^. Du coup, raid ce soir ? Fixed a peu près  ¯\_(ツ)_/¯. Mieux 👍. La différence est flagrante. (forcément l'ancienne version a été supprimée). Yes. Pour ma part je try hard la W6 des maintenant. Nice. . Easy. GG. Seulement 1h de try, ça va. Dans la W6 ? Yep. W6b1. ET du drop d'élevé. Joli. Du coup, des gens chaud pour du gw2 ce soir quand même ? S'il y a du monde pourquoi pas. Gw2. A voir jsais paaas. . Hum, je n'ai même pas les 10po pour m'acheter l'objet de collection. Qu'est ce que j'ai foutu la dernière fois avec mes po ? x). Le challenge pour Lyn ? . Quand on voit comment le gouvernement gère l'épidémie, on comprend les hommes-crabes... Dès la première partie lol ? Bon au final je n'aurai pas rejoue le soir (trop d'allergenes). Mais de ce que j'ai vu W6 est similaire à W4 en difficulté. Deimos en moins. Premier boss : dps (pas cdps) + aoe + heal. Second : 2 tanks, dps ou cdps, necro. C'est surtout des boss à mécaniques, pas des dps check ou des multi rôles tournants. Quand tu repousses avec succès mais temporairement une épidémie mondiale le gouverment réduit tes crédits 😦. Bah oui, si ça a marché une fois, t'as besoin de moins de sous la prochaine puisque maintenant c'est du connu <:troll:426718569468788737>. +1 tauros +1kangourex. Garde celui en rab on sait jamais. Si on en a pas ;p. Bah je l'avais en double donc je l'ai relâche <:troll:426718569468788737>. Et puis vous êtes des experts, non ? Pas des financiers. Donc vous pouvez pas savoir combien ça coûte. Purée, y a encore de la hype sur Switch. Les FF (FFCC !), le Smash, Tales Of plus tous les bons indies déjà sortis sur PC...
Et si les leaks sont corrects, on est quasiment à 80% de la ludothèque Wii U. Quel gachis x'). Ils portent même Risk of Rain. Eh Zilbuz. Cities Skyline est porté sur Switch aussi... Et Civ VI x). Je reste dubitatif sur ces jeux là. La souris c'est sacré. Cities skyline ça a l'air d'etre une édition spéciale switch. Donc probablement pas 1:1. Civ6 ça peut se gérer en tactile avec stylo. (testé sur le TBI de l'insa :p). True. Mais TBI > switch. J'ai terminé ma partie. Bon courage pour le suivant 😄. C'était sensé être une petite guerre rapide... Tiens c'est quel filtre ? Diplomatique le rouge c'est la guerre. Ca fait 7 ans que des dizaines de milliers d'hommes meurent pour essayer de conquérir la Carélie. Bon ok, le dernier boss de l'aile 6. C'est un anti cairn. Non, un anti cairn. Au lieu de passer 90% à taper sur le boss pour le buter (boss poteau). Tu passes 90% à faire une dizaine de mécaniques différentes (groupe divisé en 4 en plus) pour seulement 10% a le dps. C'est rigolo. (au boulot on a des maquettes de batiments alors...). . . Vu les pourcentages la guerre semble plutôt bien engagée en tout cas. C'est pas pour #code ? :-p. Ça dépends tu temps. Et les arabes sont balèzes. Les finances sont faibles et il y a eu changement de dirigeant. Pour code je vais mettre l'article dont je l'ai tiré ^^. . . Mais tout le royaume va s'unir pour aider le nouveau monarque inexpérimenté non ? 😂. My sweet summer child. The divine god...   Hum dog. C'est quand l'event demain du coup ? Comme d'habitude non ? Mélanie avait un doute, elle a vu passer d'autres heures. À checker. Dans l'actualité du jeu, c'est marqué 9h-12h. Huhu. Hé hé. 9h-12h UTC. Nous sommes UTC+2. Aka. 11h-14h. Ah c'est ça ! Merci 😀. Comme d'hab alors. Donc comme d'hab on est sauvés. On cherche des films à montrer à Aliénor. J'ai cherché à télécharger Ponyo sur la falaise et le film LEGO. Mais c'est vachement dur en fait de pirater des films en VF 😦. Tous les sites corrects demandent de s'inscrire. . Ouais alors cet article est tellement bourré de raccourcis que du coup ça dessert complètement son argument sous-jacent. B3 down. Tres sympa. Les scourge heal sont trés demandés 😛. Ah tiens j'ai eu ce lien au boulot. Le clip finale de la victoire d'hier avec Francis ! On est tellement dans la merde au début du clip ptdr. Hoche ou thabor ? Pi il commence à pleuvoir, donc si vous n'êtes pas partis venez équipés 🌧. On est pas encore arrives. Mais on ira au Thabor après s'être garés. Saint Melaine l'église. Je suis à ange loie. Je remonte vers vous. Par le puit. Œuf 7... Mr Mime....... 🥖. Colombier. Après. Laarmen Effectivement certains de ses exemples sont particulièrements mal choisis (celui sur la taille de windows est pour le coup vraiment moisi)  mais sur le fond je suis d'accord avec lui. Callilf j'arrive ! C'est sur qu'il y a des raccourcis. Mais je trouve pas ça si exagéré. L'exemple sur Android me paraît totalement pertinent par exemple. 
Je trouve hallucinants qu'un téléphone de 8Go ne fasse rien tourner. Y a encore des gens ? Pubg. Pas ce soir pour moi. Miam 🍤. Thon pané ? Y. Je contre avec un udon maison. . OH. Ça a pris combien de temps ? Hmm aucune idée mais c'était long je pense :p. La revanche du thon (aux épices cajun cette fois). On avait pris trop de thon. Ouuuh il a l'air cool celui la. Il est seupayci. 🌶. 맵다. Je pense qu'il sous estime énormément la taille des assets dans les exemples qu'ils prend (notamment sur android). Les jeux sont le meilleur exemple du contrast code/assets en terme de taille, d'ailleurs. Oui, d'ailleurs je trouve ça drôle qu'il prenne les jeux comme un exemple positif alors que bon, 60Go pour un jeu, ça se pose là par rapport aux jeux sur floppy ^^. Pour Electron dans les apps desktop, je ne comprends pas comment tu peux avoir autant de différences entre les apps : visual studio code vs atom par exemple, ou slack vs discord. Ben regarde slack web vs Discord web, tu as les mêmes différences non ? Probablement oui. Lego adventure est sur Netflix. Interesting. J'avais justement un trou. A part la guerre saintes pour la carélie toutes les autres sont des petits seigneurs. Les arabes c'est pour un petit domaine dont j'ignorais qu'on avait près de la mer caspienne. La partie. Et je rédige le compte rendu. Y a des territoires comme ça qui popent sans prévenir ¯\_(ツ)_/¯. Les successions de vassaux certainement. Baaleze quelques parties de 20 à 21h ? Allez. Pour ceux que j'ai pas spammé et qui sont sur Rennes : je propose un one-shot Appel de cthulhu dans les semaines prochaines.
le doodle est là :. Boum le teostra. Le set odogaron + insecto-glaive odogaron ça pète. Sur ce dodo lul. T'es passé à l'insecto glaive du coup ? :). Je teste. Aussi passque le skin était classe. Mais avant j'étais à la gun lance. Avec la basil buster. La course au premier qui maîtrise toutes les armes ? . Je n'en suis qu'à 2 :(. Also attendez un peu de faire des éluder dragon en tempéré. Ils loot de quoi transcender les armes. Sauf que c'est super rare et lié à l'armr. J'ai par exemple 4 transcendance pour arc, 3 pour épée et aucune pour hache... Du coup pk faut attendre ? Bah autant apprendre à manier les armes pour tes lootd. Que d'apprendre à manier avant pour ne pas looter les bonned. Bwarf. Tu me diras que l'inverse est vrai aussi.. Apprendre à toutes les manier avant comme ça tous tes lots entre dans la catégorie 'je manie'. Dans tous les cas si y a des armes que t'aime pas t'as beau avoir les loots. ¯\_(ツ)_/¯. /shrug. (lul). Callilf chaud? (les autres aussi hein). Dans 10 min oki. C'est bueno. Mwarf l'insecto glaive c'est tellement pété tu part dans tous les sens en attaquant à donf. ? Y a des chances que la semaine prochaine Kulve taroth sorte. Raid-like avec maximum quatre équipes de 4 joueurs sur la même bete. Durée limitée, solo déconseillée. Armes en kirin et de glace conseillées. (Kulve à plusieurs faiblesses en fonction de sa phase). En kirin ou en foudre ? Foudre. Mais kirin >> toi kawaii. Tobi kadachi*. Haaan. /giphy haan. NOEP. (la bourde était suffisamment drôle pour que je n'edite pas). (also DENIED). . Mis à part cas exceptionnels genre déménagement dans le nord, ça me fait un peu penser à la vision du télétravail chez IPSIS ^^. Chez S&G c'est un peu pareil. Mh Je farm du Nergigente ce soir si ça intéresse du monde. Mouais pourquoi pas, mais d'abord manger. Need le buff de force 😛. Intéressé aussi. J'en ai besoin. Je mange now tho. Pourquoi ? Il t'a rien fait now 😢. . . Il y a 2 PC dans la classe d'Aliénor, j'attends toujours de voir à quoi ils servent :-p. La semaine prochaine il y a l'évent pour la greatsword rocket. \o/. Aka l'arme la plus cheatée du jeu. Merde j'espère que je vais être là ! Dispo une semaine uniquement :p. Aaaaaah. Quel jour à quel jour ? . 5 au 19. Y a aussi la tête de tortilleur baaleze. Ça fait deux semaines en fait ? Ouais. Baaleze baaa. Discord fognutju. Baaleze. ? Tortilleur net week. K. Next. Ça sent la fatigue. Ça sent le we. J'arrive dans 25 min. . . Je prends la save 😃. (qui a pas mal grossi depuis le début de la partie, c'est certainement bon signe pour l'empire lituanien). (on lui dit ou pas que la save contient tous les personnages depuis le début du jeu, y compris ceux des autres pays?). Tu sais pas que ça contient aussi les personnages depuis avant le début du jeu ? Maintenant que tu le dis... Encore que. T'es sûr que ce ne sont pas des données statiques ? Sont dans la save. Tout est dans la save. Et quand je dis Tout, c'est Tout, pas tout. Pauvre dodogoma. Pareil avec la bazelgeuse. . Il manque le troisième. Quand c'était moi la victime. Lul. Pubg des gens pour quelques parties ? Nope. Ptet plus tard. Oki. Toujours pas de Tauros pour nous 😢. L'évènement continue, faut croiser les doigts. Jusqu'à demain soir ::. OUch x). Il t'en reste touours un en trop ??? ;p. Un seul ouais. Si vous voulez je peux préparer une arène de combat. Le survivant a le tauros. Il faut juste que je trouve quelques pièges d'occasion. Et des lance-flammes. Rien de bien méchant. Juste un taureau (avec une armure, faudrait pas qu'il se blesse le pauvre). Et des pièges qui ne s'enclenche qu'en présence d'humain (mêmes raisons que ci dessus). Si jamais ça s'éternie on doit pouvoir rajouter des karkas. Lol. Ping ? Yup. Pubg y a du monde par la ? Yo ! Pas dispo now, peut être dans la fin d'aprem ! . . Je crois qu'elle réfléchit sur le sens de la vie et vient de trouver la réponse. C'est romantique. Nap'. RIP. C'est toi qui t'es étendu en Suède et à l'est ou c'est encore les sous fifres qui œuvrent dans l'ombre ? Les sous-fifres et puis une grande guerre sainte. On enchaîne les guerres saintes victorieuses. J'ai un peu poussé au sud du Danemark, mais surtout j'ai fait passer la centralisation absolue et la primogéniture. Le royaume est moins découpé. . Je pense que la Scandinavie et la Hongrie sont de bonnes cibles, préludes à l'Europe de l'ouest. Ça fait combien de temps que le HRE est formé ? Je ne vois pas de HR2 sur la carte. L'italie a l'air arabe. Contrairement à ce que son nom indique le HRE se forme en Allemagne... Saint empire romain germanique en français. Mh. Anefé, en blanc, j'aurai du tout lire. Ce serait dommage qu'il disparaisse alors qu'il vient juste d'apparaitre <:troll:426718569468788737>. Tauros et co prolonges jusqu'au 8. J'ai trouvé un insecte. Quelqu'un sait où se trouve son glaive ? . (reddit pue avec discord). . Je n'ai pas eu d'event pour le HRE. L'Italie est contrôlée par l'état arabe qui avait déjà la moitié sud de la péninsule hispanique. De mémoire le HRE apparait quand la Francie Orientale n'est plus dirigée par les KArling. J'ai quelques questions super importantes : qu'est ce que vous avez comme chaussettes ? Est-ce qu'elles sont bien (résistantes et confortables) ? Est-ce qu'on peut les commander sur internet ? Je crois en avoir acheté une dizaine lors d'une promo à Celio il y a quelques années. Elles sont fonctionnelles. En tout cas il ne me semble pas avoir acheté de chaussettes depuis la naissance d'Aliénor. (causalité ?). Tu marches beaucoup ? Who's next ? Laarmen ou Ony (la rentrée c'est fini :p). Non je suis juste un observateur. Peur de gérer un Empire ? Complètement. C'est plus fort, plus facile qu'un petit comté perdu. J'arrive déjà pas à gérer mon bureau... On t'en voudra pas si c'est plus la merde après ton passage qu'avant 😄. C'est toujours non :). . Les derniers tours ont été un peu tristounets. Le prochain se démerdera bien pour atteindre la Mer Noire en poutrant du sarrasin, non? :). Du coup ce sera des galettes ou des crêpes ? De toute manière puisque vous leur roulerez dessus ils seront plats non? Ha, l'une de mes deux options n'est pas plate ? Si, c'pour ça que j'ai préfixé ma question par "de toute manière". Ouais t'as raison, de tout dz façon ça a le même goût. Baaleze pourrais-tu ban ce mécréant? Thankyouverymuch. <:troll:426718569468788737> successful. Je serais bien allé jusqu'à l'Atlantique mais en fait on est limités par les CB : c'est duché par duché. Avec paix de quelques années entre chaque guerre sur le même ennemi. C'est lent..... Bof, alterne guerre et meurtre ça marche pas mal. Surtout avec le temps nécessaire pour reprendre le contrôle du royaume avec chaque nouveau souverain (mais ça ira mieux avec la primogéniture). (si tu as les CB). Faut avoir les CB. Quand t'es pas de la même religion les fils cadets n'affluent pas dans ta cour. J'ai un chien ^^. Je fais entre 1 et 2h de marche par jour :). On ne tourne plus qu'à 3 donc ? Oui toi je sais, je demandais plus à Guillaume :). Haha. C'est encore moi qui vais me payer un gamin x). Et du coup tes chaussettes laarmen ? :p. Ew. Ce n'est pas ce que tu crois. J'ai juste quelques lances aiguisées et des voisins à eloigner. Oh. Si ça t'arrange tu peux garder le corps. Je ne jugerai pas. Non merci ça iea. Les dernières en date sont des Décathlon de tennis. Renforcées au talon, mais mes chaussures sont un poil trop grandes donc ça frotte. Artengo ? Je leur donne encore 6 mois à vivre, ce qui est déjà pas mal vu qu'elles ont un peu plus d'un an. Probablement. J'ai des décathlons, mais elles commencent à toutes se percer sur la semelle à l'avant du pied :/. D'où ma recherche. Mais après il faut peut être juste que je me fasse à l'idée qu'à marcher autant je vais vite user mes chaussettes, après tous elles ont peut être 1 an et demi 2 ans déjà... Il y a peut-être de ça. Moi je viens justement de me faire la réflexion qu'en fait mes chaussettes vont peut-être durer un peu plus longtemps vu que je reste pieds nus toute la journée. 1 an et demi c'est correct. Tfacon faudra que t'en rachètes quand tes pieds vont grandir <:troll:426718569468788737>. Ou que je me scie les pieds. 👍. Installe des rollers à la place. Ou devient un *double pirate*. -_-'. ^^. Bon en tout cas je vois que personne n'a de marque de chaussettes miracle ^^. Je sais pas si y a des chaussettes haut de gamme. Pour info giphy a rien d'intéressant pour "double pirate". Après si tu veux des trucs résistant ptet aller voir côté matos de randonnée ? Ouais... Pour le moment les chaussettes de randonnée que j'ai sont assez chaudes aussi :/. Mais je pense que t'as raison, c'est là que je trouverai ce qui me convient je pense. Ou bypass le besoin en chaussettes. Sandales toute l'année. Ouais mais tu connais le dicton : "Sandales toute l'année, froid aux pieds en janvier". Laarmen, en vacances oui, au boulot moins. Zilbuz  et en février plus froid aux pieds, ils ont été coupés. Du coup après tu peux plus mettre de sandales :/. Ce qui est un sacré point négatif qui contrebalance le point positif : plus besoin de chaussettes \o/. On en revient à la solution de couper les pieds. Et mettre une prothèse en titane ? Et mettre des chaussettes en maille de titane? Devenir un cyborg ? Tant qu'af. Se faire porter par un cyborg. Promener le chien en voiture. Se promener sur le chien. Avoir un chien cyborg. 🤔. ALL OF THE ABOVE! Sauf promener le chien en voiture. Ca c'est juste débile et overkill. Lyn n'est pas d'accord pour me porter. . Ouais enfin là elle a pas l'air d'accord pour sortir non plus. Point taken. Bon et sinon, quelqu'un sait si ça existe des chaussures de marche urbaine ? En gros j'ai acheté des chaussures de marche basse pas cher à décat pour promener Lyn, mais ce n'est pas vraiment adapté à la marche sur goudron (gros crampons, la semelle s'use assez vite). Il y en avait à décat, j'en ai pris pour aller au japon. T'aurais un lien pour voir à quoi ça ressemble ? Je ne sais pas quelle est l'usure. Non, j'avais essayé au magasin. Je suppose que pour le confort il faut une semelle plus souple, et donc qui s'use aussi plus vite. Justement pour du goudron j'aurais pensé une semelle extérieure plus dure pour mieux résister. (avec par contre une bonne semelle intérieur et un bon amorti). 💀. Praise 💀 👑 ? Nope, les serveurs sont morts 😛. Tout le monde a été déconnecté depuis 10 min, plus de login. C'est du ded dead. Ça sent le deiljho qui a bouffé un serveur. Praie Jho *KO*. Mouaaais. Peut mieux faire. J'ai pas trouvé mieux en ko. Palawa Deviljhoko ? Mah raid day 😦. ¯\_(ツ)_/¯. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). D'un autre côté personne ne l'aura fait non plus. (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. Oh, it's back. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). Aaaand it's gone. Bon, je vais me rabattre sur des vrais serveurs qui n'ont jamais eu de problèmes. La rentrée c'est pas fini :o ! C'est a dire ??? Des chaussures de course a pied. C'est top niveau confort et la semelle est bien résistante. Pubg 21h? Pas dispo perso, je vais à l'entrainement. Mh. Nope, pas ce soir. Ony Ugrandil. Tiens tiens, nerf du chrono support. Surtout dans les groupes de 5. Sinon buff du reaper. Qu'est ce qui a été nerfé sur le chrono support ? Le sceau d'inspiration. Au lieu de cibler 5 personnes il en cible 10. Les buffs transmis sont deux fois moins long. Le sceau via le trait a totalement dispau. Also les compos dual druides sont mortes. Maintenant c'est druide + un autre (scourge ou tempest principalement). . Id  : 2051786_0550    Fake Joko Tonic. Je ne me rapelle plus. Uh uh. Tu bosses le mercredi aprés midi ? Non. ? Je ne travaille pas le mercredi. Pardon. Mh ? Halloweeeeen. . Stylé ! Soon ? Comme tu veux. La je suis bloqué avec un chat sur les genoux et un sur la tete. J'ai peur de bouger. Lul. Bon j'ai une ouverture. Ramène toi. Pubg someone ? Dans 5 min. ! Y'a eu une grosse maj. Vous avez déjà dl le jeu ? . Ça y est je pense que j'ai trouvé mon style. Tin ça pique les yeux 👁 🔥. Quoi, qu'est ce qui te va pas ? c'est les chaussures ? Ouais. On les voit pas. Mdr oui pourtant elles valent le coup d'oeil. On dirai randySavage. Mdr pas trop, ça ressemble plus à ton perso degueu de la beta. Aujourd'hui, y a un FPS récent avec une campagne coop gratuit sans drm sur gog: 
www.gog.com/#giveaway
J'avais adoré le premier un bon défouloir drôle et varié. Ça intéresse des gens de faire la campagne en coopération ? 🤔 a voir. Pareil. Coop + paranormal => cool. Fps => bof. Je regarde les vidéos pour voir quand j'arrête de faire des demos. Je l'ai pris, mais je ne sais pas trop le temps que je vais avoir pour y jouer :/. Je l'ai pris parce que c'était gratuit, mais je sais que je n'ai pas le temps d'y jouer. Je vais le prendre dans le doute aussi tant qu'af. Idem. Pour vous donner envie, l'avis des professionnels du bon goût:. Tl;dr borderlands en plus nerveux, moins d'humour, plus de japon. Ça me convient. . Petit explication de comment jouer à la Kar MDR. Mention spéciale au dernier mec qui doit être absolument ravi de sa fin de partie 😂. I'm a simple man, I see Zweihander I buy. (c'est gratuit). Est-ce que tu aurais un peu plus de pixels pour ton image s'il te plait ? Ou t'es en pénurie ? :). . . ^^. Meh. C'est pas la même chose apparemment. . Zwei zweihander. There sind deux of des ! . C'est juste une mitrailleuse, pas aussi classe qu'une vraie zweihander:. Apparemment la plupart pesaient dans les 2kg. J'aurai dit plus. Il y a plus grand, pour arrêter les charges de cavalerie. Mais là ça devient très spécifique. 2kg seulement? oO. ? Dispo pour une unique partie mdr. 30 min quoi. La quête de l'épée rocket est la (rata Paolo joko low rank) à faire 5 fois. ? Un peu plus tard pour moi. Dispo pour la prochaine gregos. Go. . 10min? Plutot 40mn pour moi. Mmmh pas encore mangé 😄. Aright. Profites en pour faire la quête de la gs. C'est pas comme ci t'avais besoin de moi pour ça x). Lul :. Kinder pingui? On est déjà ingame. Crash driver audio 😒. Je vous entend plus et le jeu à crash aussi 😦. Fuuuuuuuuu. Je reboot. DONE! 🐍. . Je ne t'avais pas vu tiens. Plus tard dans l'après midi pour ma part, il faut encore manger. Tkt on ira se promener aussi. Re. Callilf ? J'arrive dans 5 min. Je vais manger moi ça sera pas avant 22h. ! Je crois que je vais passer pour ce soir. Je viens juste de réaliser... J'hésite entre un nergigante cyclope ou une boule de goo. Bon on a fait un top 3 avec 9kill. Ramène ton anus. Callilf. ?? Jouez sans moi je serai pas dispo finalement. Non. C'est une conspiration... 🤔. ... D'où vient la photo ? De notre chambre a coucher.😇. Lol. Certains ont une croix. Certains ont un extrait du coran. D'autres ont les Illuminatis. Hum. J'aurai jure du fait du jeu d'ombre que c'était un coin de quelque-chose. Mais le cercle est tellement vif que cela paraissait irréel. Ça me fait penser à un aimant de Cardboard. On me chuchote que c'est une lumière au plafond. Au moins tu es sous bonne (?) surveillance. IMHO c'est une applique au mur, et la chambre est sous le toit. Plus logique en effet. Une lampe dans un coin paumé c'est pas pratique :p. Vu la lumière floue ça pourrait aussi être une lumière sur un mur de maison ( l'angle est le toit). Dans le brouillard. Ou une photo prise en infrarouge alors que la lampe n'avait pas bien refroidi ? Les grandes guerre saintes permettent d'avoir un royaume (comme les croisades) mais bon c'est le prêtre qui décide. Et SERGE c'est apparu avant ma partie 😃 Lors de ma partie serge prenait juste le sud est de l'Allemagne le reste appartenait à la francie orientale ^^. Mon grand-prêtre avait déclaré une grande guerre sainte contre.... la suède ! grosso modo un duché au milieu de la scandinavie. Visiblement la grand califa abbaside s'est cassé la gueule ? C'est très bien ça fait une menace en moins 😃. La décadence l'a tué. Tu as repris la save ? Je vois les 3 shadowrun à -75%, quelqu'un y a déjà joué ? De mémoire y en a deux qui sont sympa,s l'autre qui est... mouais :/. . En tant que JV, je ne connais pas les versions papiers ^^. Yep, je parle bien des jv. Ah oui, C'est Shadowrun chronicles : Boston Lockdown qui m'a bien décu, avec leur volonté multijoueur forcé. Return est sympathique. Histoire sympa, plusieurs moyens d'accéder à son but, gameplay sympathique. Idem pour Dragonfall, je ne connais pas Hong Kong. Ils ne sont pas très long par contre, loin d'un divinity. J'ai du les finir en moins de 5h chacun (ok, je n'ai pas fait 100% des quêtes). Divinity est trop long :-p. Pas assez tu veux dire 😛. PoE m'a duré plus longtemps. Baldur's gate je ne compare même pas. Mais bon, la durée ne fait pas tout, reste que Dragonfall et returns sont sympathiques 😃. A 4euros / u, sous condition que tu ais le temps,  y a pas trop à se poser de question ^^. Le temps est une bonne question ^^'. Maybe here's one right here. We're going to start way down here and it just watches this beautiful little scene all by itself. Now, interestingly enough, all I'm doing is diluting the tree color a little, maybe there's an old fence down here that's still left. ? Pas ce soir. K. Non, j'ai juste checker les cartes sur le drive. Donc Qadehar  tu veux continuer la partie ? Je peux à partir de demain. Huuu. . (y en a aussi pour Lagiacrus, Tigrex et nargacuga). Ce serait bien d'avoir autre chose que des dragons 😛. Je suis retombé sur des très vieux sketchs Maliki :. Et en fait Souillon il lisait Jojo's Bizarre Adventure apparemment :). (^ baaleze ). ( Zilbuz. :). La nouvelle saison! J'ai pas de compte premium pour le moment :). Le dessin m'a l'air bizarre par contre non ,. Le style évolue. ? Pas ce soir. Qadehar Vient tuer du Paolomulu et du Rathalos ! :). Le dessin est bizarre mais pas jojo. Fibre desuuuuu. . (j'arrête now bonne journée). Ooooh. Hum. On a pas d'extension activé pour les mongols ? Car y a une grosse tâche bleue qui est apparue à l'est. Oh, j'en ai entendu parlé. Ce sont des commerçants venus de l'esst. Certainement de bons alliés contre les chrétiens. Y a interet, ce sont nos voisins. Haha les chrétiens qui lancent une croisade pour récupérer l'italie x'). Ils sont fichus. C'est le moment de frapper dans le dos des croisés. Quand j'aurai l'âge. Lol. Dommage. No shit. L'italie est de nouveau chrétienne. Bon ben next. Une bonne petite penumonie. Le suivant joue.... une impératrice ! ;F. (de 0 ans). (oui le s est important). (de rien). . Pubg quelqu'un veut jouer ? Maybee. Moi ça va être une petite heure. Oh. J'ai pas encore bouffé et je pense pas que je rejouerai après. Je vais dire non du coup. Oki. ? Le roi This.GetLeLa de Pologne ? Vous avez vu passer le premier Jogaila ? Pas vu pas pris. Et ouais, le bug du nom manquant, ça donne ça, et sur le coup ça m'amusait de le conserver as is ^^. Qadehar. Pubg j'ai retrouvé du réseau. Ah nice ! par contre je serai pas dispo ce soir moi. ? Not yet, là c'est l'heure de manger. D'ici 1h. K. Oh au fait Fugace j'ai commencé un peu Shadow Warrior 2 mercredi, c'est plutôt fun en effet :p. Also faut au moins faire le tuto pour joueur en coop/multi. Et genre une ou deux missions après histoire de prendre un peu le feeling du jeu. (donc ouais si des gens veulent en faire ce week end.... 😉 😉 ;p wink wink. J'ai lancé le DL. . Je viens de tester, c'est... un peu bordélique. Ouic 'esst clair. Flac dispo une petite heure ? T'arrives un poil trop tard. Je viens de terminer. Mdr ok. Peut être dans l'aprem. I'm in ! (pour tout de suite là). Tiens il est la lui. Oki. Ent tout cas je sais pas si c'est le nouveau matchmaking mais j'ai une sacré série en cours en solo. Lol. Ya un nouveau MM? T'es quel rank du coup ? Je suis pas encore a 10 parties. Ok. Parce que moi c'était pareil, et une fois le rank obtenu c'est plus la même LOL. Oui c'est ce que je me dis. Yup. Pubg 15h ! Je regarde le match de fed. Je jouerai peut être après. Baaleze  J'ai fait le tuto et le début d'une mission. Je suis partant pour y jouer en coop ce week-end. Idem. *regarde l'heure*. Hum, je ferai mieux de m'y mettre aussi. Si je retrouve comment dl sur gog 😮. J'utilise GOG Galaxy pour ça moi. Vu que je dois dl sur gog une fois par an, j'aimerai éviter d'avoir à installer un enième logiciel. Mais je ne vois pas d'autres options pour le moment. Sur le site de gog tu peux t'identifier et chopper des fichiers à dl. Ok. . J'ignore comment accéder à cette url, mais elle marche donc ¯\_(ツ)_/¯. Par contre il faut te taper les fichiers originaux puis tous les patch. Hum, vous allez rire. L'installateur que je viens de dl pour le jeu.. me lance gog galaxy que je devais déjà avoir d'il y a je ne sais combien de temps x'). J'avais installé gog galaxy pour Witcher 3, il a au moins l'avantage d'être plus discret que Steam. Pubg dispo dans 5 min. C'est bon, tuto done. Fugace baaleze quand vous voulez pour moi :). . Baaleze t'es vivant ? Martin s'inquietes :p. RIP, old bean. Un peu plus tard pour moi sorry. Vous pouvez commencer sans moi sinon. Re Fugace laarmen Qadehar. Bah Fugace est parti depuis, donné rendez vous jeudi. Fugace ça t'as pas suffit de sauver l'humanité une fois :p ? Une fois qu'on y a pris gout, on ne s'arrete plus 😃. ^^. Il faudrait que tu nommes un de tes soldats Mario, en hommage. (ou tous). Pourquoi Mario? Parceque mario a disparu. (genre Hertz/Lamartine/Hergo/Kata). Mario a sauvé l'humanité dans Pandemic Legacy 2. #neverforget. Première mission 2 morts 2 blessés graves dont un gardera des séquelles psychologiques à vie. Tu as raison il va me falloir recruter la dream team de pandemie parcequ'avec ma bande d'éclopés... ^^. Oh oui tiens j'ai acheté l'extension, faut que j'essaie. Après, ça va ça encore. Wotc? Yep. ? Pas ce soir pour ma part. J'aimerai juste laisser une rocket avant de manger. ? Une rocket? Sur oni. Je sais meme pas à quoi ça ressemble :p. . Cette densité d'informations. Mouais. La seule importante, c'est la boule de feu en plein milieu dans ma tronche :p. Woops 🚀 <:rock:463345890170503178> 🔥. En même temps, cycle 378, à raison de 600s par cycle, /3 (car vitesse accelérée), plus les temps de pause... c'est de la partie avancée, donc les informations se sont un tantinet entassée. Et l'espace avecs es problèmes d'oxygène, de température et de météorite n'est pas clément. Pelerimer je vais te join dans pas longtemps mais jsuis deja sur le CHAT. Ou pas. Lul. ! Cam. Callilf. Plus tard pour moi. ? Pubg ! Yes. Pelerimer. . Zut j'avais pas vu ta notif. ? LA VOITURES DU FUTUR. En forme de bites ? Yup. Ressemblent vachement à celles de minority report. Baaleze, je viens de voir ton message d'hier à 8h01, vil spoiler ! ??? Lequel ? Avec mario ? Yep. Avec collé dessus l'info qui fait qu'on n'aurait pas perdu la première partie de décembre. Certes. Faillait mieux lire l'autocollant ! ( mh ). Je mange, donc je serai là module + ou moins une heure. 😇. . Première dirigente de la partie ! 😄 Bon je relève le défi. Gl ! Il va falloir endurer 16ans de régence. Au moins le régent est bon. Si je ne suis pas assassiné avant. Pubg quelqu'un de dispo entre 20 et 21 ? Yup. Naiceu. Ouaip. Humph, j'essayais de libérer un peu de place sur mon SSD. Endless Space 2 a quand même 2Go de fichier temporaire qu'il indique "pouvant être supprimé car temporaire". Il aurait pu le faire lui même x'). C'est d'ailleurs le cas de tous els jeux Endless... quelques gigas facile à gagner en purgeant les dossiers Temporary Files 😃. . Mh. That's quality rathalos. . C'est normal qu'en 'attacker' on voit souvent Microsoft Corporation ? :P. Peut-être des attaques créées en utilisant Azure ? Lul. Oh. Et vu qu'un grand nombre d'attaques concernent SMTP, je serais pas surpris que ce soit pas des attaques, juste leur implem qui est pourrie. MS a toujours été un peu.... laxiste dans son implémentation des standards mails. Gen 4 live ? Mouais rien de part chez moi x'). Je confirme que exchange est pourri, leur support de l'IMAP est une passoire même pour utilisation basique (récupérer et déplacer des mails). Sans et avec CSS. Et dans la version avec JS il y a un serveur devant qui te demande ce que tu veux prendre pendant qu'un photographe te mitraille ? C'est pas si fréquent les assassinats d'enfants. Venant de l'IA j'entends. Oui. Notre système solaire est un bug dans la génération procédurale de la galaxie. . #paris lul. Va à Casta Diva; tu en auras pour ton argent ! . Too late. Raaaah. Si tu veux du bon vietnamien :  va  à. Et si tu veux des flammekueche :  <<= Résa fortement conseillé par bibi. Also c'est pas du tout dans le quartier où  on est. Boarf, c'est petit paris, t'auras vite fait de t'y rendre 😃. (en voiture). Lukz. Oui, un coup de metro c'est plié. Je les ai tous découvert en étant à la défense .. qui n'est pas vraiment au centre de paris. Mais genre t'as découvert comment. Passque faut y aller a se dire je fais 20min de métro pour aller manger. Trip advisor + un paquet de tentatives 😉. Là c'est juste mes coups de coeur ! Ok. J'ai plein de resto bien mais pas ouf en stock , mais c'est pas ce que je partage :. 😉. Bah si tu veux un très bon coréen a côté de gare de Lyon j'ai mangé la ce soir. Ommabab

241 Rue de Bercy, 75012 Paris
01 43 07 83 27. Ah secteur gare de lyon , je prends. Ils ont des bons bibimbap. Ok je note 😃. Gare de lyon j'y suis souvent (hotel ibis paris bercy ). Donc une bonne adresse je prend. Hehe. Sinon si tu veux te faire un kiff :  <<= pour prendre un thé + une patisserie japonaise. Attentiion, c'est reuch , mais ça les vaut largement ! Ah oui vu comme c'est placé tu m'étonnes. Et pour finir sur les italiens : tu peux aussi aller là :  et dans son alter égo maria luisa :. Oh ! K je note. J'allais oublier : mon dernier coup de coeur restau de paris:. Juste 2 saveurs. 😄. Ouais ouais. Que 2 saveux. Bon et excellent. ( à ne pas confondre avec excellangue). C'est juste a côté de la ou je suis right now. Pff. Genre une rue a côté. Oui  j'ai vu sur la carte ^^. Pour info : tous les restos que j'ai listé vallent le coup de faire 30 mn de métro . (je m'en fais au moins un pendant mes déplacement) et tu peux t'en sortir le soir à <= 25€ ( barême sopra). K. Le plus rentable : L'alsacien, tu peux t'en sortir à 20€ /personne. Si tu as d'autres bon plan restos, je prend 😃 (j'ai noté Ommabap. Pas spécialement. ? T'es a Paris en vac ou pour le taf? Sinon : vocal  ? Pas ce soir, desolé. . . Embed youtube > Embed reddit. Toujours partant pour ce soir baaleze Fugace laarmen ? . Des paresseux de la taille d'éléphants qui creusaient des tunnels... J'avais oublié mais ouais ! Y. . #entraindinstallerunvelux. Tu bronzes? T'as pas eu à toucher à la charpente ? Si mais ça va en fait. Les opérations à faire sont simples :). Pubg qui joue ce soir ? Peut etre 1 ou 2 vers 20h15 20h30 mais c'est tout. Sans moi ce soir. Okay ! . Et voilà :). Moi non plus. Pas encore de Fugace. T'avais lancé le jeu Qadehar ? Yep. Je suis là dans 5-10mn. Yep ! Come on 😛. . Oui, j'avais déjà vu ce projet. J'ai jamais eu l'occasion d'essayer, ceci dit. Dans 10~15min ? mh. Ok. ! Zilbuz. Zilbuz chapeau, travail de pro :-p. Moi j'aurais pas osé couper des morceaux de bois qui tiennent le toit. On a fait faire par un toiturier quand on a ouvert un fenêtre. Omedetou gozaimasu. Je n'hésiterai pas à tuer l'otage. Ubunthtulhu est sorti. Si même l'ecosysteme linux est investi par des cultistes, on est mal. Jhgfdwsghvjb. Ouais mais euh... J'ai un peu oublié de manger :'D. ? Zilbuz you did well, my red and blue friend :). Cette pose de kéké. Pubg quelqu'un pour quelques parties ? Allez. 18.10. Posay. Win de l'abus. C'est un putain de scandale notre win de tout à l'heure baaleze. Par contre la partie d'après on est leader en kill, ça va on compense mdr. . Et probablement leaders en relevage de potes aussi. MDR oui. Au moins 5 relevée. Arrivée en enfer. Pas loin du doublé !!! Tiens puisqu"on parlait de monstres faciles à rajouter (forme alternatives de précédents jeux sorties en dehors du japon) : 
-> Barroth de jade
-> Savage Deviljho <:troll:426718569468788737> 
-> Bloodbath Diablos <:troll:426718569468788737>
-> Monoblos, White Monoblos
-> Gravios, Black gravios
-> Basarios, Ruby basarios
-> Oroshi Kirin
-> Rusted Kushala Daora
-> Silver Rathalos / Gold Rathian
-> Crystalbeard Uragaan, Steel Uragaan. Visuellement, c'est tous des reskins. Seuls les monoblos / gravios / basarios auraient un autre squelette. Niveau attaque c'est de l'ordre de la variation rathian <=> pink rathian. Points faibles différents, attaques feintés (ex : Jade barroth pouvant faire demi tour en chargeant). Je démarre au thabor ;). On arrive Saint Melaine église. J'arrive par la grande allée verte. ! Vous acceptez les nuls qui n'ont pas joué à PUBG depuis 6 mois? Oui. Tu fais des nergigante pour les ocuronnes du coup ? :p :p. Y  a une session ce soir ? 👀. Moi c'est peu probable ! Laz0t. Et bim. Pubg si ça intéresse des gens je serai dispo à 22h. Ooo 🤔. Yep. Dispo dans 5 min ! Alors c'est cool les vacances ? Qadehar. Ouais, l'appart est tout propre. Ne me reste plus qu'à recoudre les rideaux et tout sera comme neuf. Chats included ? Tu vas pas recoudre les chats ! Et pourquoi pas ? Nope 😦 A chaque fois que j'ai essayé de les jeter dans une baignoire il y avait une étrange réaction. Comme si l'instant même où le chat allait entrer en contact avec l'eau, une force contraire doublement supérieurement à la vitesse d'entrée du chat dans l'eau apparaissai. C'est la poisse d'archatmède. C'est la poussée d'ArchimeooOOWW. MeooooWWverfuquer ? Au choix. Quant à les recoudre, je n'ai pas encore vu d'extérieur de chat sortir par un trou, donc pas encore besoin. Et maintenant que j'ai écrit ça, je me rends compte à quel point j'ai tord. Ew. Heureusement que ce sont des mâles et pas des femelles sinon ta phrase était euh..... bref. J'ai les deux mon capitaine. Chat alors ! Bon alors, comment se passe ton règne ? Régence révolue ? 😄. Tiens en mémoire d'avant-hier baaleze. . Pas encore. Guerre sainte ratée, autorité diminuée par le régent et la révolte de faction ^^. Et détournement de fond. Callilf. . Lul, un peu avant de manger ? Qadehar. Wynaut. Hi. Pubg quelqu'un voudra tester le patch ? Le patch. Avec le skorpion. (celui qui tu peux télécharger en 5 minutes maintenant). Dans 10 min. 20 même. Un peu avant 22h je serai dispo. K. Dispo. ? 10min. Deviljho a utilisé Frappe atlas sur Diablos. . Y a du nouveau dans la fractale observatoir détruit en T4 : le sol disparait sur la dernière moitié ^^. C'était pas déjà le cas ? Par rapport aux autres tiers ouais :p. J'en avait pas souvenir (depuis la dernière fois que je l'avais fait et T4). Ouais ça fait longtemps qu'on ne fait plus de fractales. Bon tu t'y remets quand Zilbuz ? Quand il aura fini sa maison lul. Quoi elle est toujours pas finie ? Comment gère t il les zombies le soir ? Y en a moins à Lille. Lyn les mange. . Sharge Blaide OP, pls nerf ! <:troll:426718569468788737>. U jelly? Merry vuch. *dies to divebomb*. Je note tout de même qu'il a dodge : un roar, un bodyslam sur place. Not too bad. J'ai regardé tout à l'heure les combos. Le shield poke into ultimate. Je le connaissais pas. C'est pété. Also il a 6 fioles ? (5 normalement). C'est l'arme du diablos ? /shrug. À la fin il y a son build, y a pas un joyau pour ça ? Il doit avoir le skill pour plus de stun sur le monstre aussi. C'est de la chiotte ses skills. Avec mon set odogaron j'ai un chouia moins de dégats mais plein de blanc et 100% d'affinité. Si j'arrive a bien gérer mes combos y a moyen que je fasse ça easy. _se frotte les mains_. 😨. Ohhh artillery ça boost les dégats des fioles de la volto hache aussi 🤔. Seulement un certain type de fiole. Là c'est impact. L'odogaron c'est aussi impact. Also. Capacity Boost

Increases the gunlance's shell capacity and charge blade's phial capacity. C'est ça pour avoir 6 fioles. Il doit être HYPER rare. Focus je comprends aussi, ça charge plus vite la volto hache. Y a un mod sympa si tu veux des joyaux rares : powerful melder. Bon par contre si le joyau a une rareté élevé il va coûter pompom en joyaux 5 et 6. Powerful melder. C pas du cheat ? Ou c'est juste une UI pour mieux voir ce que tu peux recycler. En un sens, ouais. Tu troques x joyaux (valeur dépend de la rareté) contre le joyau de ton choix. Ça te force quand même à Farmer pour avoir de quoi échanger, sans pour autant d'empêcher d'avoir un joyau clef sans jouer 1000h. Hum. Meh. Il est rareté 7 mais y a aussi une armure qui la donne. ¯\_(ツ)_/¯. Plus simple :p. Ok, du coup c marrant il a juste l'impat phial. Pas de Slugger. Je crois que le stagger n'est pas du au slugger. Mais au fait qu'à chaque fois il casse des pics ou une corne. Si justement, les attaque avec les fioles d'impact infligent du KO. C'est pour ça que si tu charges et décharge l'attaque ultime souvent, ça mets un max de dégats de KO sur le monstre. Alors peut être que casser rajoutes. Pauvre bete. Mais avec une autre arme qui inflige pas de KO t'aurais pas ça. Les points faibles sont aussi plus sensibles aux dégâts donc peut être au ko aussi. (tu peux aussi avec ton arme si elle a de la fiole d'impact). Bah la tête est faible. Y a que la tête qui prend le KO de ce que j'ai vu. Les pics blancs sont faibles aussi :p. Tu me dirais il avait pas l'air de roucher la tete souvent, mes les explosions vont dans tous les sens. Quand c'est la tête qui prends, il a des étoles sur la tête quand il est au sol. Oh ? Quand c'est autre chose, y a pas les etoiles. Le critique c'est x1.25 de base ? And one of the easiest things there is to it. If it's not, if you have a trunk and then limbs coming just off each side, because some of the mountains that live way back in there. And we'll put in all kind of little paintings. Yep. Du coup là je suis à 778. Mais si j'ai quasi 100% d'affinité. C'est 972. À 70% d'affinité, en moyenne 778 * 1.25 * 0.7. Uh. Non. (778 * 0.3) + (778*1.25*0.7). 912! . Ça devrait le faire ça ... FUCK il me manque le elementlesssss. 981! . Pas mal :p et en True damage ? ¯\_(ツ)_/¯. Car la valeur affichée est fausse (un multiplicateur qui dépend de l'arme juste pour la beauté de lui). Ui. La UI stupide telephone. Sur l'outil j'ai true raw et effective raw. C'est ça ? Yep. True raw 232 effective 359. Effective doit prendre en compte l'affinité. Le tranchant je pense. Oh aussi. C'est plus que le mec de la vidéo en tout cas. Ça y es, tu te compares ? :P. Si je peux avoir un build pas dégueu par moi même ça fait toujours plaisir. So true. Bon il est où ton build pour la proto hache ? Proto chais pas quoi. Switch axe ou morpho hache. Je ferai ça après l'escalafe. C'est pas le moment de s'esclaffer. . Pas vraiment d'idée pour le dernier slot de jewel tant que je n'aurai pas un troisième joyau berserker. J'aime bien commennt 90% de nos builds sont faibles à l'électricité. Après tu t'étonnes que dans tous les MH kirins et autre Zinogre bouffent tout le monde. ^^. La foudre c'est OP, comme dans dark souls. Bon AU BOULOT. Mais euh, c'est le week end. Veux pas le savoir. Progress report. . . Lyn participe aux travaux :). "participe". Es tu vraiment sûr que c'est un chien ? Sur chaque image on la voit posée n'importe comment dans un coin / sur un truc / en boule. C'est pas la définition d'un chien ça 😛. Ben non c'est un chat, mais c'est ce qu'on vous avez dit non ? C'est un chat que l'on a adopté ^^. ? dans 10 min. Yes ! !!!! De nos jours c'est difficile d'identifier quoique ce soit... entre les chiens chats, les chats koalas et les hommes crabes, tout se mélange. ? Je ne sais pas, as tu été suffisamment sage aujourd'hui ? 🙄. Bon bah ça sera du kusha pour t'apprendre à marcher sur le droit chemin. (pr, changement d'heure ce soir). . . . . . . On maltraite notre chien. (Les cartons Castorama sont nuls). Chien mecha ? Mh ? Peu de chance pour moi ce soir. Moi un peu plus tard pas encore mangé ! (k je serai sur le vocal t'as qu'à join). Definitivement un chat. Je retrouve des trucs sur mon disque 😃. N°2. . NANI ? . . "Physics". . Tu joues gregos ? Aller pourquoi pas. Attend je finis de bouffer. 10 min. Ah ça m'arrange. Dispo. 2 min. . PI y a enfin les DLC en soldes sur Steam (50%). !!!!!!!!!!! Dasuq. Je m'attendais pas que ce soit à l'arc. Ping ? Boulot puis escalade, donc nope. Au boulot right now. Haha ces gens qui travaillent :p. 🐛. 🤹. . Spooky. Les escargots ne bavent pas naturellement, c'est la salade ! Huuum... What ?! . Et attention ! Sans molaires la laitue est 'achement dure à mâcher ! . . . . ? Faut avoir joué/finit Undertale. Et avoir un pc.. Car j'ai pas pu tester au boulot :p. Yup. En cours ici :3. Also si j'ai bien compris dispo uniquement aujourd'hui ? 😱. Joyeux halloween. Et en fait c'est juste un redistribuable pour Grey Industry 😛. Les répartitions en squad. Et en solo. ♠. J'ai kiffé. Sans parler du contenu, j'invite nos habitués du code à regarder le code source du site web. Toujours sympa ce genre de commentaires 😛. ? À un moment donné ce soir ? Mh. Je mange d'abord donc d'ici une demi heure. Cool. Ouais il faudra du frais pour résister à kulve. Du frais. Du kirin surtout j'ai l'impression ? Kirin jusqu'à ce qu'elle soit à poil. Puis glace. Et de la cool drink car il fait chaud. Also mh le festival d'automne est revenu jusqu'à demain soir. Donc s'il vous manquait un skin dfestif (genre la tête de wiggler ou la grande épée) faut le faire maintenant 😛. Pubg si des gens veulent jouer dans l'aprem, prévenez moi ! Ouai dans 20/25 min moi. Ok !! ! Ok 2 sec je monte l'ordi. Pour ceux qui auraient téléchargé l'exe pointé par Ugrandil. . Heureusement que c'est pour Windows et pas pour Linux... sinon je crains l'effet du "désinstallateur" x'). Hum.... Je disais que pour me changer de mh je regarderai bien la dernière BA de super smash bros. Alors pourquoi ai je vu un rathalos ? :p. . Ça passe bien vu qu'il est assez basique. (dragon boule de feu tout çaà. Je cherche un qui pourrait pas passer mais la plupart des monstres passeraient. Gigginox. Khezu. Zorah magdaros ? :p. Ils auraient pu faire un level zorah magdaros. Pas tant que ça sinon :p. Le val hazak ça serait pas très fun. Also t'en feras un peu ce soir ? Qadehar. Genre après bouffer. Tu fais signe. J'ai déjà fait la cuisine. (gateaux au carambar 🍰 ). T'as mis les blagues avec ? Bah oui, tu pensais que j'allais me faire chier à retirer le papier sur je ne sais combien de carambar ? CERTES. Dans 10min. Parce que cette journée méritait bien une compil'. Nouvelle map ? Depuis 6 mois :p. J'avais jamais vu ce... temple ? C'est l'ost d'Interstellar non ? Yep. Parce que notre partie était stellaire. La win à 13 kills quoi. Avec la grenade parfaite a la fin. . C'est francis qui a fait le plus de dégâts sur cette partie mdr. J'ai 6 kills de plus mais mdr, alors que j'ai 50 dégats de moins. Je ferai aussi une compil je pense, avec cette partie et la partie à la double M24 mdr. Lol. Y aurait du monde pour faire du kt cet aprem ? Fin d'aprem plutôt. K. Idem pour moi quand je serai retourné à la maison! Y aura du monde cet aprem ? Ouaip. Pubg Dispo ! 5 min. Mulkhyjfgth. 10-15 min. Un marteau malchanceux pour te faire patienter :. . Let's roll. Baaleze Qadehar Ezian Imrryran Flac Fugace du jdp demain soir à la maison ça dit du monde ? j'ai un jeu emprunté au CE à tester : Outlive (je sais pas ce que ça vaut) ! Yes, ca me va un peu de jdp. Ca fait longtemps que l'on en a pas fait 😄. Intéressé aussi. Intéressé également. (je vais pas rejouer avant un moment, encore miamima). Prends ton temps on vient de boucler une traque. Rdv 19h45  ~20h  pour jouer 😃. I'll go right into our Van Dyke Brown just to dull it a little darker on the edges. Just let this tree go all the way out of the water. Oki. Si vous voulez faire les raids ectoplasma, ca débute a 11h. En général, y a un attroupement d'une centaine qui démarre pile à 11h à l'angeloie. La liste des armes lootées par KT :. Spoiler : il y en a 366. Oui mdr après je rejouerai surement dans l'aprem. A vous de me dire si vous y allez, j'ai un peu la flemme solo juste pour ectoplasma ^^. Hummm. Les ecto ils se font a combien de joueurs ? Minimum trio (si le trio est pur méta). J'en sais pas plus. Ouaaais. Ouais quoi ? :p. Que je sache si je me prépare ou si je continue KT. On vient de se lever donc pour 11h  c'est mort. Mais y avait la sœur qui me proposait de le accompagner. Je sais pas quand encore. En gros je checkais si avec un groupe de 4 + quelques gens random ca passait aussi. Correction. Il est duoble avec du pur méta (en théorie). Par des lvl30 avec des amis. Donc ouais 4 (c'est qui le quatrieme ? x) ) devrait passer tranquillement avec du psy / spectre. Mes deux neveux. Je pense qu'on ira faire le tour des arènes aux gayeulles avec mes neveux. Vers 12h15. Donc si t'es motivé :p. Ok. Vous commencerez ou aux gayeulles ? On commence chez ma sœur. Qui habite juste à côté. 5 rue du gast. Normalement y a de la place pour se garer. (soon). Je finis mon PL 6 et j'arrive. Incoming. Vous pouvez arriver plus tôt si vous souhaitez ammener votre miam et manger avec moi ,cependant je ne propose pas de préparer à manger vu que je dois m'occuper de Luc ;). 4 rue du gast *. J'ai vu le 5. J'ai vu un type avec des lunettes. Ping ? Je ne pense pas. Lol. Ptet mais pas sur. Je mange déjà lul. Ok je suis sur le vocal avec le micro coupé tu peux me rejoindre si tu joue. Pubg quelqu'un veut jouer un peu ? Allez. Nice. . Baaleze T'as pas dit que tu venais 😛. Je venais. Voila. (non fallait dire "que tu venais", pas "je"). Fixed. Allez une petite dernière de Toby. . I'm certainly glad you're with us. Tl;dr : la démo de mercredi est tout ce qui a été codé. Il n'y aura pas de dev supplémentaire à moins que Toby ne monte une équipe (aka, il ne fera pas le dev tout seul). *Hope and dreams*. J'arriverai un peu après 20h, je pars maintenant. . Pubg quelqu'un de dispo pour une petite heure ? 5 min. Oki ! Moi aussi je suis dispo dans 5 mn ! Plus tard pour moi. Ceci n'est pas le zéro absolu. Pubg qui pour une deuxieme session. Plus tard pour moi, dans la fin d'aprem je pense. 2500. Pour tester j'ai installé Elder Scrolls legends sur mon smartphone. Il consomme la batterie plus vite qu'elle ne se recharge 😦. Woops. #pastrescop21 #economiesdenergie. C'est quoi ton portable aussi. Xperia M5, mais c'est la première fois que je vois ça. Le pire c'est que c'est même pas le jeu qui pompe autant, c'est le chargement des assets. Le portable tombe en rade avant que le jeu finisse de se lancer. Souvent ces jeux sont plus optimisés pour les tablettes. C'est plus tendu sur smartphone. 4eme scarabrute shiny pour Mélanie lullli. Rofl. J'abandonne. J'ai fait un tour d'une demi heure et j'ai rien trouvé. Flac si tu veux rejouer. . Mdr les 2eme ils avaient 0 kills et les 5eme 21 kills !!!!! Fugace  > un jeu pour les futurs parents. Oui c'etait l'équipe de Deadsmoke. Y aura du monde pour tenter le doublé. ? Peut être un peu, mais un peu plus tard. Maybeeee. Flac dispo. !! Je ne comprends absolument rien à tes screenqhots de oni :). Oh j'avais pas tilté. "rock gas". Tellement chaud la roche se sublime :p. Le screenshot se focalise sur le volcan (la montagne dorée sous le liquide orange) . L'un des rares trucs qui génére une ressource, ici de l'or raffiné à 100°C.
S'agissant d'une ressource mid game, j'ai bien aimé l'apport en début de jeu. Mais rapidement l'or à 100C chauffait trop ma base. Donc je l'ai scellé avec de l'isolant (tuiles violettes).
Des centaines de jour plus tard, je me retrouve avec 10T d'or liquide et du rocher gazeux à 2500C. Aucune chance que je libére ce truc ! 
Mais la vie a continué autour... :). Ooooh. À titre de comparaison, autour du volcan c'est le biome swamp (algues, slime, eau pollué et bestioles volantes) qui oscille autour de 40°C. 
Si jamais je libéré l'or, il y a de fortes chances que tout se vaporise et entame une descente vers le cœur de magma du météorite. Ça peut être marrant a voir. Ouais mais je doute d'avoir la capacité à tout refroidir. Et quand bien même, beaucoup de ressource seront irrécupérables telles quelles. (ex : le slime deviendra de la terre qui deviendra du rock gas qui se solidifier à en roche ignite). Bref, je m'arrête la pour la digression. Nan mais pas en sauvegardant. Pubg je joue une heure, si des gens veulent rejoindre venez sur le chat ! C'est le moment ou francis débarque normalement (j'arrive). Raid ex jeudi midi de la semaine prochaine ! En effet. Erlangen. C'est plus 13h que midi 😛. Lol. Sur l'heure de midi. Tiens, dans la liste des mods "bon ok c'est du cheat, mais qui contrebalance le random un poil trop ignoble" :. Rajoute la possibilité lors du carve de KT de looter un "ticket KT" qui permet de craft n'importe quelle arme KT. Modulo le fait d'avoir d'autres compos KT, et le "pré" qui va bien (ex : pour la lance de foudre, la lance Tobi maxée :P). . Meta à revoir, economie affolée 😛. Awikanmém. Et un autre nerf du chrono. Le sigil qui faisait 33% de boon au switch ? Bah maintenant c'est 10% de boon falt. En résumé. Reddit: "something needs to be done about chrono"

anet: throws patch

reddit: "NOT LIKE THIS". <:troll:426718569468788737>. Compil de 15 minutes en approche ! Est-ce que si tu passes en full commander + rune de charisme ça ne suffit pas à rester à 100% pour le chrono ? La tune va changer aussi donc on verra. Ooooo. Dans environ 15 min. Baaleze ramène toi, vaut inaugurer Zilbuz à KT. Baaleze ramène toi, faut inaugurer Zilbuz à KT. Je prends ma douche d'abord je viens de rentrer du bax. Baxophone ? Baxminton. Mais non ! Mais oui :). Normand ou nordique ? . Je vous conseille de regarder de près le 3ème kill lors du "3 tirs 3 kills" parce que c'est d'une chance totalement indécente. Tin j'avais pas réalisé que c'était aussi proche les kills. C'est vraiment bam bam bam. Mais oui, et le 3eme il surgit de nulle part et se mange une balle perdue. J'avoue c'est assez abusé. Les mecs ont rien du piger, ils étaient 3 vivants et en 1 sec ils étaient tous dead. Même moi j'ai pas pigé au debut le dernier sort d'un buisson. J'avais pas vu que tu avais perdu autant de vie sur la 1ere win. T'as genre 1pv dans la maison jaune. J'ai même zero mdrrr. J'ai pas compris comment j'ai survécu à ça. Le mec dans pièce ne réussit même pas à me finir. Mais oui. Y a les multi comptes avec 4 ou 5 portables. Et y a ce mec. . Il peut gérer des raids tout seul 😯. Yup. A ce niveau là, c'est carrément lui le raid. Pour info, il est aussi prévu que les armes légendaires permettent de changer de cachet gratuitement (aka, placer un nouveau cachet sur une armée légendaire rend l'ancien cachet). Instructif, j'en parlerai à la sage femme. . Laarmen on fait quelques games avec francis, tu veux rejoindre ? . La vidéo est sympa, je conseille 👍. Bizarrement, toutes mes runes en vente depuis des mois ont été enfin vendues ^^. No shit. . . . C'est un truc dont on se plaignait tout le temps ça, on avaitl 'impression de se faire tirer dessus avant même d'être visible !! Si ils ont vraiment corrigé ça c'est beau. Effectivement ! Yep. Ca y est, le début de la fin arrive. . ? 21h. Tu vas tester si c corrigé Callilf ? Ouaip. Tu veux ramener ta moelle ? Allez. Aucun danger, promis, la gdpr est respectée. . Le code est pas mal aussi. Nan mais en gros la GDPR ça fait surtout qu'on te dit quand on t'aspire tes données. Ca limite pas vraiment la quantité. That's the joke. Puisque bazelgeese en général ne te préviens pas. C'qui ? Ah. Un boeing qui n'a d'ambition que de se crasher su ta gueule quand t'es occupé à autre chose. Un peu dans ~15min ? Si tu veux. Breakdance?? Ah tiens, j'ai un peu oublié que c'était la journée communautaire aujourd'hui. Je la voyais plutôt à la semaine prochaine x). Don't tell them any different. See, and it should live, then that's exactly where they should live. Il est plus tôt que d'habitude. 10h UTC. On est en UTC+1. Donc 11h non ? Y. Comme d'habitude. On est pas partis encore mais soon. T'y es toi? Au thabor yep. . #helpfull. Pour continuer la série "Lyn aide aux travaux", voici " Lyn aide à la découpe de place". Vous remarquerez le trait de découpe juste sous elle :). C'est easy si tu veux faire du placo en forme de chien. Pour une niche ? Cet aprèm ou ce soir yaura des gens ? Je suis dispo now. 10 mn plz. Nioce. Mauve ce soir. Maybe. J'arrive en fait. Pelerimer on est dispo ! Faites une partie sans moi, Luc a faim. Je vais faire un tour .. a tte. . Ping? ou je vais ping dans mhw? Probablement mhw :^p. Depuis le temps que je cherche cette musique, à chaque fois je zape son titre ! :. J'arrive dans 5 mn. Je me finis un kiff auditif. Ok. On ne voudrait pas te déranger en plein kiff. . . Feu de ouiverne. Spéciale kasedi Zilbuz. Nonverne. What ? Ok, j'ai compris x). Ouais 12h pour trouver la blague. ¯\_(ツ)_/¯. . Lyn, toujours aussi efficace ! Elle aide a maintenir la tuile. Pour qu'elle ne fuit pas pendant que tu traces. Onigirizu. . . J'ai essayé de faire ça au gris quand il était petit. Maintenant il voué une haine farouche aux balais et les attaque à vue. . Elle en a rien a foutre. Mais d'une force. Pingui ? 10-15min. 5 min de plus, faut étendre le linge. . Pubg des gens pour jouer vers 16h ? Plus 17h. Oki je vais surement jouer un peu avant et tu pourras me rejoindre quand t'es dispo. Et ce soir ? Maybeeeeeeeee. Du coup baaleze   Callilf  ?! 10min le temps que je finisse de boufffe. Pas ce soir pour moi je regarde le masters ! . You're blue now ! Dabedidabedai. - A new specialized tool will be added: the Temporal Mantle.
This garment nullifies damage from powerful attacks by automatically evading. C'est celle là la cape cheatée ? Qadehar. Yup. . Alors cet hydrogene ? Est-ce que l'un d'entre vous a déjà utilisé un BSD comme OS de bureau ? (Free, Net, Open ou autres...) Qu'est ce que vous en avez pensé ? (ping laarmen ). La dernière fois que j'ai essayé, c'était GNU/kFreeBSD, et j'ai même pas réussi à l'installer. Mais je pense que ça dépend beaucoup de ta pratique Linux de ces dernières années. Si tu es resté au stade "tout faire manuellement en ligne de commande" j'ai un ami qui utilise NetBSD au quotidien et ça lui plait. Moi je pourrais plus. Ma pratique delinux de ces dernières années c'est "pas" ^. Mais je compte me racheter un PC portable dans un futur plus ou moins lointain, et a priori je le mettrai sur linux. Du coup je me demandais ce que valaient les OS BSD :). Ben déjà que sur certains aspects les desktops Linux sont un peu en retard... Clairement, au moins pour NetBSD ils ont un problème simple : pas assez de monde. En termes de sécurité ils sont bien par contre :). (oui les desktops modernes ont besoin de systemd pour beaucoup de choses, donc leur port BSD est limité en terme d'intégration, malgré ce que certains te diront). Je pense qu'il va falloir que je vois un peu les logiciels qui existent avant de tester quoi que ce soit :). Déjà que ça me soule que certains trucs n'existent pas sur windows quand j'essaye des trucs (webkit2gtk pour un tuto rust récemment par exemple), faudrait pas que ce soit pire sur BSD :). Rust tourne sous BSD? :D. Plus sérieusement : VSCode ? Haha je ne sais pas en fait, ça fait parti des trucs à vérifier :). SI c'est toujours ce que tu utilises. Yep, à voir si je repasse à vim si je suis sur un linux/bsd. (tu as au moins un port netbsd pour rust a priori). VSCode marche très bien sous Linux. Et au fait :. Freebsd aussi. (oui j'avais vu ça :) ). -> OK, je me rappelle maintenant pourquoi j'avais pas trop persévéré dans mes efforts d'install de BSD. "Keep your linux crap outta bsd. Only people that ask for this nonsense are "penguin" scrubs." ? Oui. C'est un peu ça qui me gênte. La communauté Linux est parfois un peu du même genre, m'enfin beaucoup moins maintenant. So... much... flame. Depuis que Linus a arrêté d'engueuler les gens ? C'est le noyau. C'est pas pareil. (tu vas pas sur la LKML quand tu débarques...à. Le fait que Linus ait été forcé d'arrêter d'engueuler les gens, c'est plus une conséquence qu'une cause, à vrai dire. Une conséquence du fait que la communauté Linux est moins élitiste maintenant ? Oui. En gros le point d'inflexion je pense que c'est Android. La communauté est moins élitiste parce que plus professionnelle. (c'est pas intuitif, et pourtant...). Je pense que t'as toujours eu une communauté professionnelle pour Linux quand même avec Redhat par exemple. Mais elle était peut être moins visible. Moins idéologique plutôt que moins élitiste non ? Un peu des deux je pense :). Oui, il ya toujours eu du pro, mais globalement c'était des hobbyistes qui ont été engagés ensuite. Maintenant il y a des gens qui contribuent leurs premiers patchs parce que leur employeur leur demande. Tu as aussi un gros développement de l'inclusivité en général dans tout l'informatique. Je pense la plupart des gros projets open sources ont un "code of conduct" maintenant aussi. Je ne sais pas si c'est lié à la professionnalisation ou simplement au fait qu'il y a de plus en plus de monde, et que les projets où les gens sont cons risquent de se voir éviter. C'est pas un peu beaucoup lié au biais politique progressiste/liberal des ingénieurs en occident ? L'inclusivité est un thème récent (prenant la suite de la discrimination positive aux US), la réalisation de l'homogénéité des communautés de développeurs l'est encore plus. Les code of conduct ont fleuri partout depuis quelques années (conférences, même non informatiques, entreprises, associations, etc.). Je sens un regain depuis metoo (avec aussi une opposition plus vocale) mais je ne suis pas convaincu que l'informatique soit particulièrement en avance sur le sujet. Non je ne pense pas non plus que l'informatique soit en avance là dessus :). Mais elle suit le mouvement malgré tout. Ce qui est pas plus mal :). (enfin pas plus mal... Ce qui est bien plutôt, même si ce serait mieux si elle était en avance :p). Je pense que culture ultra-libérale de la silicon valley a fait beaucoup de mal de ce point de vue : quand chaque individu est responsable de son sort tu ne peux pas traiter des problèmes qui s'appliquent à un groupe. Je crois que c'est l'automne... (notons le cadrage qui contient le bac à verre. Merci l'aperçu pourri de l'appli Discord). Ça ou c'est un trèèèès grande omelette dans ton jardin. (Oui je préfère prendre une photo avec l'appli classique et l'importer ensuite dans discord plutôt que d'utiliser discord pour prendre la photo. Sinon je me retrouve toujours avec mes pieds ou un truc chelou dans le cadre :) ). J'ai l'impression que ces dernières années, c'est la mémoire RAM qui a explosé dans les PC... Sur mon petit eeepc avec 1go de RAM, j'ai l'impression que je vais swapper juste à essayer de lancer l'interpréteur haskell :/. Ben c'est une VM non ? Tu as trouvé un nouveau projet web ? Non non, j'avais juste envie de voir à quoi ça ressemblait :). . . Belles captures d'écran, tu a utilisé un reflex pour atteindre une telle lisibilité ? Prout. ^^. C'est fini de charger ! :D. Concentration     
Before : Boons you apply last 33% longer for 7 seconds when you swap to this weapon while in combat. (Cooldown: 9 Seconds)     
After : +10% Boon Duration. Leadership     

Before : 
(1): +8 to All Stats
(2): +5% Boon Duration
(3): +12 to All Stats
(4): +10% Boon Duration
(5): +16 to All Stats
(6): +15% boon duration; when you use an elite skill, convert up to 2 conditions into boons of all nearby allies. (Cooldown: 45s)     

After :
(1): +8 to All Stats
(2): +5% Boon Duration
(3): +12 to All Stats
(4): +10% Boon Duration
(5): +16 to All Stats
(6): +10% boon duration; when you use an elite skill, convert up to 3 conditions into boons of all nearby allies. (Cooldown: 45s). Un petit 5% en moins sur la rune de charisme, mais elle reste bourrine du coup :). Y a d'autres trucs bourrinos. (6): +125 precision; when striking your foe from behind or the side, gain +10% damage. J'avoue. (6): +20% might duration; +5% damage while under the effects of might. C'est sur quelle rune ? (6): Gain a barrier equal to 20% of the value of incoming heals. Trop tard, j'ai zappé 😄. (6): +125 healing power; ignore the next lethal blow and gain a barrier. (Cooldown: 90s). (6): Shout "Yarr" while in combat granting 5 stacks of might to nearby allies for 10 seconds and summoning a parrot. (Cooldown: 60s). (6): +10% Condition Duration; +125 Condition Damage. (6): +125 vitality; -20% recharge on weapon swap. (6): +10% condition duration; when you kill a foe, you create a death nova at their location. (Cooldown: 15s). (6): +10% maximum health; restore 10% of your health when you kill a foe. Dog Wars 2    
[&AgE8VgEAAA==]. . Elle m'a l'air bien bourrine aussi cette rune ^^. (0 cooldown sur le (6)). Scholar est devenu. (6): +125 ferocity, +5% damage while your health is above 90%. Tiens, le 20% de barrier pour chaque heal. Ca proc sur le lifesteal... Et les scourges sont immunes aux conditions quand ils ont de la barrier.... <:troll:426718569468788737>. Mais.... Pourquoi sur ton eeepc et pas que un ordinateur plus puissant ? Parce que son EeePC a déjà Linux d'installé. (et configuré, toussa toussa). Et qu'il est en bas (enfin déplaçable), et que je peux donc l'utiliser en surveillant Lyn et en attendant par exemple un technicien pour la chaudière :). ( Zilbuz ). Vous foutez la merde. . Un vieux leak pré release ps4. Tout est correct, sauf deux noms manquants. Alatreon et Oroshin kirin. Baaleze tu joues ? T'es au TAQUETTTE. Yes. Mdr 5 min je finis de bouffer. Also pubg. Tiens, je n'avais pas encore vu de chats dormir assis à l'humaine. . AT kirin et AT Vaal en décembre ⛈. . N'oubliez pas Herr Langen ce midi. Tkt. . #devoxx. Avec le filtre/la lumière on dirait une photo d'il y a 30 ans. Lumière. Ces cons de chat ne dorment que lorsque les volets sont fermés. C'est rigolo comment les commentaires de glaubitz sur lwn ont l'air plus mesurés que ses commentaires sur la mailing :).

En lisant juste l'article j'ai un peu eu l'impression que c'était "ouin, j'ai ajouté rust sur toutes les architectures supportées par debian release et du coup les gens l'utilise !". Bon zestes ou ? :p. Le foodtruck a été long à servir... Une ETA ? On est à côté de chez Pierre avant, à Kerfleury. François me dit avant 13h10. On vous attends. Mais ma manager ne va pas aimer. Merci ! On ne pourra guère attendre plus :/. Ou fais le toi, avant, si tu veux. T'inquiètes pas, mais c'est Nicolas qui ne pourra pas plus. Ah ! Bah oui, pour un mainteneur de système debian exotique c'est pas normal d'avoir des utilisateurs 😇. Y a des guys ce soir ? Yes. Je suis dispo now. À 21h je regarde le match de fed. Go alors. Je mangerai après. Yep. Et admirez le superbe effet de flou sur l'écran pour attirer le regard sur le personnage au premier plan ! Je préfère les lolcats fais maison de Qadehar à ceux sortant de tweeter 😛. Ça s'appelle un bokeh !#cassecouille #bernardpivot. On notera également la place du sujet judicieusement placé selon la règle des tiers. 
Seule erreur de composition le sujet semble tourné vers la gauche, vers le sinistre, vers le passé.... 👌. Ça doit être une conf sur maven, c'est pour ça. *shots firedù. T'Façon les mec qui font du gradle c'est les mec qui disent que maven c'est nul  parce que c'est  trop contraint. Non, c'est parce que l'avenir c'est casse couille et verbeux. N'empeche. Gradle implémentation c'est top pour contrer le dexmerger. 🍀. Proposition indécente dimanche aprem :. Ezian Imrryran baaleze Fugace Flac Qadehar Vlad Tepes. Du champagne ? Why not. . Ça vient plus vite que je ne l'aurai cru .. dans 5 ans on aura plus besoin de pisseur de code , uniquement des très bon tech et des bons fonctionnels ... ? Quête specie pour une chargeblade. 10min. 5mn. :p. C'est pas juste ce que fait déjà intellij ? Question cruciale : Simon Berthelot à l'INSA vous savez qui c'est ? (moi pas...). Oui, quasiment. Mais VS code devient vraiment bien pour a peu près tout. Ironiquement, pas pour faire du C# (sauf sur. Net Core). Moi et les noms.... Tu me dis Simon, je pense au type louche là qui a fuit face aux turcs. Nan mais déjà je pense pas que tu te souviennes de moi à l'INSA déjà donc bon :P. (la réciproque est vraie en tout cas). J'ai qu'une case mémoire par noms. Et on a déjà deux guillaumes à retenir. Bof, entre ça et les Vincents... (Ne pas citer les Pierres à l'époque 3INFO). Ouais justement, le sieur Berthelot c'était probablement cette année-là (je sais pas si c'est votre promo ou la mienne). C'est ni notre promo, ni celle de François. Dans ma tête c'est la même, celle de François et la votre :P. Ni 2011, ni 2012 alors. Bon, c'est un des miens alors. Damned. D'autres motivés? Hum, je ne suis ni très alcool ni très boisson pétillante. Je préferai du jdp. Pourquoi du coup ? Apparemment il est actuellement prof des écoles stagiaire à Tours. Je ne le souviens pas du tout du type, alors que lui si, et ça me vexé. Pas dispo ce dimanche. Special dédicace a Claire Pelerimer. Claire dit trop bien! . Pubg ? ! 5 mn. J'arrive 😉. Sur nerhav. Pelerimer  ça me dit dimanche. Tu seras le buenvenu !Pour info le jeu que j'ai emprunté au ce c'est 3-6 joueurs  :). #vol. What. J'ai achevé un mec down 😉. Oh. Marrant ça compte pas comme damage ? Nop. Ah j'avoue c'est chelou. Vous avez fini du coup ? Je vais courir. Je re vers 18h. ? . Re. Yo. Je suis pas dispo now, je vais aller au ciné, je serai peut être la en fin de soirée. Ok. Anjanath ? C'était principalement pour montre le skin des dagues, car j'ai rajouté un mod par dessus pour en changer l'apparence. François voyant des griffes à la place. Je ne regrette rien ^^. Also vu que c'est pas clair. Le jeu me tente pas plus que ça donc je passe pour demain. Normalement vous êtes 3 donc ça devrait quand même passer. 😒. Bon, je n'ai pas de chance avec les scarabrutes / ponyta / chenipan et autres bulbizarre shiney... Par contre choper deux evoli shiney en un soir, ça, ça passe ><. Pour demain , rdv 14h30/15h chez ouam 😉. Flac  je ne sais pas si tu as vu mon message dans #jdr : jeu de plateau demain aprem chez moi si ça te dit ? Je te redis. Si tu veux venir à + que 1, c'est possible 😉. Ti pubg? Come on ! K, incoming . ETA 30 s. Aie aie aie j'allais me ramener mais tout le monde s'est barré lulz. Attends. Les goujons sont partis. Ramène toi. Pas mal de truc à faire chez moi. Je pensais avancer ce matin mais vu que je me lève ça va être chaud. Une autre fois. Qadehar  pour cet aprem ne pense pas passer par la rocade pour gagner du temps.... Hum, encore ? Faut que je trouve une autre route. Par les longchamp ;). OK, ça je connais. Tu passes par devant agrilait et toujours tout droit , à droite au rond point du Lidl, puis au deuxième rond point a gauche et tu devrais te reconnaître. Autre solution par le village des collectivités. Pour la blague j'ai une voix de crooner aujourd'hui! . Sinon par ZI sud est. Vu où t'habites. Non c'est bon, gmaps m'a montré la voie. Je vais éviter de croiser une voie d'accès de rocade, ce serait risqué. Ça t'a rappelé la conduite de francis ? Comment t'as deviné ? Parce que ç'a me l'a rappelé aussi. Bon sinon je suis dispo si des gens veulent jouer la. Plus tard pour moi. J'ai pas encore mangé. Moi non plus. Je reviens du tennis du coup je vais bouffer dans 1h. 5 min. Bon bah du coup ok. Bon je me douche en vitesse. L'objectif du jour c'est ça ! . Je suis dispo dans 5 à 10 min. La poisse du mec. Elle est magique cette mort. Ready. . Je ne prendrai pas le risque. Longchamps est plus long que rocade en théorie, mais plus sur de nos jours :p. 🚙 🚗 🚓. . Voila ce que ça donne la caméra sur le court. C'est carrément cool. C'est super stylé. Ça analyse plein de trucs. C'est tellement parfait pour bosser ton jeu. Après y'a que le court central qui a ça donc faut arriver à la réserver mdr. Incoming petite win avec baaleze. . J'ai craqué sur le pseudo 😰. Lul. Nice !! Baleeze. Balise. Valise. Vals. Va chier. Manuel Vals. Grace à flaccus j'ai compris l'origine de ton pseudo. C'est un hommage à manuel vals ! Certes. The truth comes out. ? Pubg someone ? 10 min. Gotit. Pourquoi pas 😃. Tu ranges tes chats? Yep, 10min du coup. J'arrive. Nouvelle mise à jour, plein de nouveau comtés sont apparus, c'était un peu relou mais du coup le domaine royal s'est agrandi. Il y a eu deux révoltes ?  Je vois deux teintes de vert. Alors Ony on a craqué avec le BF ? :p. Oui \o/. Tu ne regretteras pas je pense. Mais faudrait que tu convertisse Zilbuz aussi, c'est bien sympa à plusieurs. Il y a Ugrandil  déjà :). Après si Zilbuz  veut venir aussi il est le bienvenu <3. Ouais mais je pense qu'il l'a finit une fois déjà :p. C'est plus drôle entre newbied. ? T'es chaud toi ! J'ai pas encore mangé. Pas dispo ce soir moi, demain. K. Tu serai chaud apres manger quand meme greg ? Non ça va faire trop tard. Désolé. Ok no prob. Yaurait du monde pour dans 15-20min ? Oui. Dispo. . Pelerimer non ! Noooooooooooooooooo. . . Ça y est luna est sortie. ? D'ici quelques minutes ? K. . 😏. . Y aura du monde ce soir N. ? Peut être. ^^. C'est tellement dramatique avec la musique ! :). Tu t'amuses à faire toutes les expressions des smileys ? 🤔. Peut être également. Nono. C'est plutôt l'inverse, vu que je sais pas quoi mettre comme texte. T'es pas *obligé* de mettre du texte t'sais. *je **sais***. Si une image était plus explicite que du texte, ça se saurait <:troll:426718569468788737>. Je devrai être dispo dans 30/40 min. Also depuis le moment que je voulais le faire. . Du coup Zilbuz si tu veux remplacer l'emoji feel free. Ou pas je l'ai fais lul. <:petrock:515608720307257393>. Ne manque plus que la version corrompue. Avec de la bloodstone? Par exemple. Pourquoi se limiter ? ¯\_(ツ)_/¯. ! ! Spot the differences. Son œil gauche. (à droite, donc). Yup. Mais pas que. Sa truffe. Oui mais pas que. Son bout de bras. (oui mais pas que incoming). Non. Rofl. Ben le crop est différent en tout cas. Le cadrage est différent. Du coup le cadrage ? :p. Ompq. Oah l'autre. Ses favoris gauche (à droite aussi donc). Oopq. À deux endroits, les favoris. Plus de trait qui apparient au fond. Ompq. Il manque 2 trucs. Ma bite? L'espèce de truc qui lui caresse la joue (le bout qui touche la joue plus exactement). Pardon. Shocked. Mais c'est une tresse ça! Oh. They tell me that they're doing paintings at friends', and neighbors', relatives', they don't even believe possible. Ompq. It makes it easier to put the shadow on first and then highlights or highlights and then shadows. Effectivement. Sa tresse donc ^^. Yep je l'ai upscale. La tempe droite (à gauche). Déjà dit. Non on a parlé de la tempe gauche à droite. On a parlé des favoris gauches. C'est en dessous, les favoris. Mais on n'avait pas parlé de la tempe gauche à droite. Mais oui, on a parlé de son coté gauche. Maintenant je parle de son coté droit (donc à gauche de l'image). Mec le prochain coup tu dessines un personnage de dos. ^^. Pointe de l'oreille droite à gauche. La touffe entre les oreilles (je sais plus si on l'a pas déjà dite). Yep l'oreille a bougé. Vous avez tout eu. Ah la touffe on ne l'avait pas dit. C'est subtil l'oreille ^^. Ouais j'ai les deux versions ouvertes, une sur chaque écran, et SOphie m'a donné un coup de main :). Carrément. Eh. Meanwhile je sors du boulot 😂. Mega probleme en prod alors qu'il y a une grosse  vente lundi. 👌 miam. T'auras enchainé la semaine de merde. Lol. Le vendredi soir c'est moche. Mais oui. En plis ce matin exceptionnellement mon entrainement c'était 9h. Je me suis levé méga tot et pzendant l'entrainement je me suis crouté bien violent j'ai mal au bras gauche ptdr. La vieille journér. . Cette pose. . . Pubg ! Dans 5mn, le temps que mon upload se termine. On est prêt. Moi pas. Impressionnant. On dirait que les boîtes qui parlent sont en train d'envahir la terre en contrôlant les pensées. Et la map est cassée 😕. Cassée ? Plein de comtés vides. Logique, MàKJ. Ooooh c'est ça le vert. Vous pouvez utiliser les betas pour jouer à la version précédente. Un peu de mh ? Pas tout de suite. Vous avez fini ? Yup. Aie aie aie. Pour ceux qui avaient suivis : le micro d'Eline ne fonctionnait plus depuis quelques temps. On a enfin trouver la raison. 🐶. . (Paramètres > Confidentialité). Lol. Confidentialité... Franchement... Dos Les gens qui me connaissent, ça me plairait ou pas comme jeu ? Je dirai que pas forcément. Ony et Ugrandil essayent de me convaincre de l'acheter pour jouer avec eux, mais comme j'ai raté la promo à 10€, je ne suis pas sûr :/. Si tu aimes le jdr et la stratégie, c'est très sympathique. Par contre pour le multijoueur, au vue de la narration, il faut avoir des temps de jeu similaires. Je ne t'ai pas vu faire beaucoup de jeux de stratégie, donc je ne sais pas ^^. Je ne suis pas très jeu de stratégies, pas très RPG, pas très combats tactiques en tour par tour ^^. Mais j'aime bien la coop avec les amis :). (ah et pas très jeux med fan non plus :p). Lol. Bingo. Ouais, pour le moment ça penche dans le mauvais sens. Si tu veux vraiment coop avec eux, le mieux c'est de les regarder jouer. Après zyeute par dessus l'épaule de Ony pour voir si cela te chante. J'ai déjà fait, mais sur du solo, pas du coop. C'est la meme chose. Yep. Au gros modulo que. Le groupe n'est pas une entité. C'est un amalgme des joueurs. Ça revient quasi au meme de jouer sur le meme pc en jouant un perso chacun son tour. Merci capt'ain obvious :P. Comment ça se passe pour les dialogues et tout du coup ? Tu vois les dialogues si ton perso est dans le coin. Des votes. Tu fais les quetes si ton perso est dans le coin. Sinon bah le monde continue et tu auras raté le scénario. Et si tu reviens après alors que les autres ont joués sans toi ? Ce qui peut etre sympathique pour les joueurs de jdr. Debarquer après que ton pote ait démarée une quête en mode chaotique, et devoir rattrapper la situation. C'est pas un MMO ou chacun peut faire (doit faire) la quête. Ex : un barman demande d'aider à tuer les rats dans la cave. Si tout le modne est là, petit dialogues (et jets de persuasion) pour savoir si on va escroquer le barman, acheter de la mort aux rats, ou juste les buter à la mano. C toujours le perso qui parle qui décide. Si seulement Ony est là, elle serait capable de foutre le feu à l'auberge pour résoudre le souci. Et toi quand tu sera mis au courant, bah soit tu restera loin pour la laisser assumer, soit tu viendra aider à foutre le feu, soit tu tenteras de calmer le jeu / sauver l'auberge / buter la tavernier pasque c'est toi qui doit foutre le plus la merde. Si t'es pas mis au courant, Ony finit son business, chope la récompense, et next. Qu'est ce que tu veux dire par "mis au courant". ? Un perso à portée. Ou qui a déjà démarré la quête. Ou qu'elle t'en parle en personne. (si elle t'en parle tu fais venir un perso :p). Ok du coup quelques questions :
- Eline a foutu le feu à l'auberge, a fini la quête, et je n'étais pas présent (même pas sur la session). Je lance maintenant mon jeu, Eline me rejoint pour jouer avec moi, et je veux aller à l'auberge pour faire la même quête : je peux ? Elle est désactivée parce qu'Eline est là ou Eline peut la refaire avec moi ?
- Même situation, Eline a fait la quête sans moi et a gagné pleins de pexs. On joue ensemble le lendemain pour continuer l'histoire et faire la quête numéro 2, la reconstruction de l'auberge. Je peux la faire ou comme je ne suis pas au même point de l'histoire je ne peux pas jouer avec elle ?
- Si je ne joue pas au même rythme que mes compagnons de coop, est-ce que je vais être obligé (peux ?) faire du solo avec mon perso pour pexer un peu et les rejoindre plus tard ? Oh, pour le multi. Il n'y a qu'une seule instance de monde par partie. Quand tu veux jouer en multi. L'un host son monde, l'autre le join. Si les joueurs ont commencés en même temps, chaque joueur crée un perso (qui aura un fil rouge de quêtes perso). Si le monde a été créé solo, tu prendras temporairement controle d'une des autres persos, mais vraiment en mode "acolyte". Ok du coup pour mes questions :
- Je peux refaire la quête sur mon instance de monde, mais sur celui d'Eline c'est mort
- Pour les deux autres points, si le perso n'était pas là et a pris du retard, c'est mort en gros. (enfin c'est mort, il faut trouver d'autres moyens pour rattraper). Pas vraiment. Ce n'est pas GW2. Tu n'as pas "un perso". Eline a une save, tu as peut etre une save aussi. Quand tu joueras avec Eline, vous choisissez quelle save vous jouez. Et vous jouez les persos de la save. Y a pas de mix entre "ton" perso sur ta save et les persos de la save d'eline. Yep, mais du coup je pars du principe que j'utilise un seul perso sur une seule save :). Avec baaleze quand on a fait la campagne en solo, j'ai host la save. On l'a démarré en même temps (donc 2 perso da ma save étaient taggés "protagniste principal"). Quand on jouait ensemble, j'hostais la save, francois rejoignait et gagnait le controle du perso qu'il avait créé sur ma save. Si j'avais voulu etre méchant, entre deux parties multi j'aurai u jouer quelques heures en solo. "Son" perso est toujours dans ma save, il faisait toujours parti de mon groupe (et je le controlait du coup). J'aurait tres bien pu faire quelques quêtes (sans francois). Au final le perso aura bien gagné de l'exp, le monde aura bien evolué. Oh ok. C'est pas mal ça du coup :). Mais francois, le vrai, n'aura pa pu profiter du jeu pendant ce moment là. Et ne connaitra pas tout ce qui s'est passé (en bien ou en mal). Par contre, les quêtes de "son" personnage (taggées prota principal) ne sont pas disponibles quand je joue solo. 👍. Et (léger spoiler) : dans ce jeu, il ne peut y avoir scénaristiquement qu'un seul personnage principal. Donc on est copains, mais il n'y peut y avoir qu'un Chosen One. Et pour que ce soit [T|M]oi, il faudra se battre par les armes, la magie ou le verbe. Ca reste un jeu coop quand même. Tu n'as aucun interet à griefer, empecher le gain d'exp de l'autre, bloquer le loot ou autres bétise du genre. Le jeu est bien plus plaisant et se joue principalement en  jouant en groupe. Sauf parfois <:troll:426718569468788737>. Du coup par rapport au jeu en lui même, question con : il est bien ? :). Question moins con : à quel point est-il linéaire ou non ? Indéniablement, c'est un étalon du genre. Le jeu possède un map par chapitre. Dans un chapitre, tu ne peux accéder qu'à cette unique map jusqu'au passage au prochain chapitre. Dans un chapitre, tu peux faire les quêtes dans l'ordre que tu veux, aller où tu veux quand tu veux sur la map.... modulo ton niveau. Ex : la première map, les ennemis ont des niveaux fixes qui vont de 1 à 8 je crois ? Tu vas clairement pas aller tabasser les lvl 8 dès ton niveau 1. Est ce que tu as un "ordre suggéré" par l'histoire ? L'histoire principale oui. Est-ce que si tu suis l'histoire principale seulement tu as l'impression de passer à côté de beaucoup de choses ou tu passes quand même à pleins d'endroit et c'est plus que si tu vas faire autre chose tu découvres pleins d'autres trucs ? Après globalement tu suis un ordre, mais le fait que tu n'ais pas d'indication sur où se trouve la bone zone exactement à ton niveau te forces à errer et chercher. Est-ce que l'histoire principale est intéressante ou c'est surtout la combinaison de possibilités et le gameplay qui rendent le jeu très bien ? J'imagine que tu peux rush l'histoire, ca te fera rater des trucs et tu le sentiras car tu sera faible en niveau. L'exp n'est PAS infinie. L'histoire est complexe mais ultra-cliché. La combinaison de possiblité, l'ambiance, les choix de résolution des quêtes (et le fait de devoir assumer les choix quand c'est ton cooéquipier qui l'a pris), le terrain (qui hors combat recèle son lot d'enigme et de pièges). Les fights font au mins 50% de l'intérêt du jeu. (Tacticin ftw). Mais s'intègrent bien à l'histoire. Les quêtes ne sont pas (toutes) linéaires. Ni réalisables instantanément une fois découvertes. Ni toutes loggées dans le journal de quête. Ça peut arriver que pour une quête tu doivent utiliser tes comps, meme si'il ny'a pas de combat. Les quêtes sont variées, souvent du second degré jouant sur les clichés. Le plateau des combats et "le monde" ne sont pas distincts. Ausis bien d'un point de vue UI que d'un point de vue gameplay. Si tu t'amuses en combat à faire pleuvoir pour electrocuter tes adversaire, tu devras peut être un jour devoir utiliser ces mêmes compétences pour sauver un bateau en flamme (évite les electrocutions dans ce cas). Ce qui fait que c'est un des jeux qui se rapproche le plus des JdR papier. Si ton cooéquipier est en fight (donc tour par tour) tu continues de te déplacer en temps réel tant que tu ne prends pas part à un fight (le même ou un autre). Bon... GoG ou Steam ? La même version que tes coopéquipiers. T'es convaincu ? Par simplicité. Steam du coup. \o/. Bravo les gens ! 56Go ! Note quand même qu'une campagne prends 80h.... 😛. (oui c'est pour ça que j'ai viré les Sims 3 ^^). ^^. While they're doing that let me show you what I've got done up here. We'll just take a fan brush. Ça te donne combien de temps de chargement tout ça ? Si vous faîtes une partie en coop, je recommande tout de même de créer la partie quand vous êtes tous présents. Histoire de tagger les persos adéquats en protagnistes principaux. I know ^^. (Toi je me doute que tu sais :P). Il me met 1h20. T'aurais plus vite à c/c les fichiers d'un PC à un autre. Pas sûr, on a 1h pour faire un backup du jeu depuis le PC d'Eline là. Lolilol. Réseau local c/c ca prends une heure ? :p. Probable en fait parce que vu qu'on passe par le wifi et pas par notre réseau gigabit, il y aura probablement autant de temps. Et on fait pas un c/c direct mais on passe par la fonctionnalité backup/restore de steam. Ah oui anefé. Mais du coup le temps que le backup soit fait j'aurais fini de téléchargé ^^. Lol j'ai pas l'impression d'avoir vraiment essayé de convaincre basile. // Chuut, il ne faut pas dire ça
C'était notre intention depuis le début. On peut recevoir notre comission comme prévu ? OH. Ouais pareil que Qadehar. Qadehar Tiens : 🍪 
Et tiens baaleze : 🍪. Attends, je ne sais pas si je vais accepter tes cookies. Ah oui pardon. Tiens :. Puis 🍪. :perfection:. (c'est un cookie fonctionnel, t'as pas le choix). En plus, Zilbuz, tu va aimer, niveau magie, c'est un jeu open Source ! Ça me donne envie de m'y mettre mais 1) j'ai déjà plein de jeux entamées et 2 vu que je pourrai y jouer qu'en solo j'ai le temps! Ah ça, demandes à Imrryran. Lui aussi il s'y est mis alors qu'il avait des 👶 sur le feu. J'attendrai les prochaine soldes a savoir noël.! C'est du tour par tour donc pausable ! Parfait pour jouer avec un enfant. . Le problème n'est clairement pas le temps(Je réussi bien à jouer à mhw) mais pour le multi mes horaires de dispo sont trop aléatoires (info: Quand je ne m'a connecte pas sur discord pendant plusieurs jours il est en fait probable que je m'y connecte mais uniquement à partir de 22h ). Perso j'y ai surtout joué en solo. Oh d'ailleurs, quand je parlais de "un chapitre = une carte, pas de retour arrière". Le jeu vous previendra bien explicitement quand ce sera le point de non retour. Et il faut que tous les joueurs présents (présent = connecté sur la partie en ce moment) acceptent de passer à la suite. Par contre pas d'indicateur  de complétion, donc passer à la suite c'est suivant le feeling 😃. . Uh uh. Bon pour info, avant de pouvoir rejoindre une partie multi, il faut lancer le jeu tout seul pour avoir le menu principal et créé un profil. Sinon ça fait le screen que j'ai envoyé, et en quittant ça fait planter le jeu... ^^. Ça ne peut pas être pire que lorsqu'on avait essayé d'y jouer à sa sortie. Ping ? Incoming. Baaleze help me ! :p. *starts playing baalzegees music*. TATATA! D'ailleurs. Le suspense me tue. Je ne savais pas que ça s'appelait un "orchestra hit". . (pas vraiment à voir sorry). (et je vais probablement pas join, j'essaye de dessiner des effets de reflets et de lumière sur l'eau c'est compliqué). . . . . . Tout les comtés se sont automatiquement intégrés, c'est juste qu'il a fallu gérer tout ces nouveaux arrivages en pleine guerre Et puis ils sont technologiquement au niveaux les plus faible ^^. ^^. . Le titre du papier : "Everything is Awesome: Don't Forget the LEGOs.". "A toy object quickly passes through adult subjects with no complications," the authors conclude, adding one important caveat: "parents should be counseled not to search for the object in stools as it is difficult to find." But also maybe don't swallow those LEGO figurine heads in the first place, m'kay? Noooon. Pubg ! . Yep, j'ai même la promotion de la campagne sur l'accueil discord. . Si c'est une proposition indécente post Pandemic, je suis ouvert à toute proposition .... 🙄. L'ambiance a l'air sympa. Je connaissais pas le jeu original. ?! Pas sortie en français pour l'instant... Mais à garder à l'oeil. Ah c ptet pour ça. Allez. Trés honnetement, si le seul soucis c'est qu'il est en Anglais, ce n'est pas un problème 😉 (et pour toi non plus, vu que maintenant tu parles couramment l'Anglais Indien :p ). Ouais, mais tu perds un peu en ambiance. Et c'est pas comme si on avait pas une montagne de possibilités de jeu entre Temps :p. Raté, je suis en ville à la recherche de 2 raids :p. D'ici une demi heure peut être. Pubg ? Dans 15 min pour moi. Ok nikel. J'arrive dans quelques mins. J'ai une heure devant moi. Des motivés ? Why not. Ayé Règne enfin terminé après des semaines très chargées ! 😃. . Nice. Surtout que je ne t'avais pas laisse un règne facilr. Y a une grande guerre sainte facile à gagner pour avoir la suède. Y a eu beaucoup de temps perdu à gérer les vassaux ^^. Et puis cette régence était longue. J'ai récupéré plusieurs titres de rois. Next Imrryran ? Miam. Elles sont trop petites tes gaufres. C'est des gaufres de Bruxelles,  les petites ! Gauffre liégeoise ! Ah non celles de lieges c'est les toutes fines. Euh je suis pas expert mais pour moi les liégeoises sont petites et épaisse et les  bruxelloise sont grandes et rectangulaires, non ? (je parle toujours des gaufres). A-t-on des experts es  gauffres dans ce serveur? Je valide une partie de ce qu'a dit greg. Les gaufres bruxelloises sont rectangulaires. Les liegoises sont rondes. Par contre je sais pas si y'en a des plus fines, j'aurais dit que c'était pareil. Ping ? 10min. . Je suis passé en Belgique la semaine dernière : en pratique les gauffres sont toutes pareilles et le nom change suivant la boutique. Je vois double. . . . . Aar complété, j'ai été prolixe pour ces 54ans de règne. Barja Ony  et laarmen  toujours pas ? 😉. "Je le sens mal cet espèce de rond qui flotte en l'air, j'ai l'impression qu'il va m'effacer un bout d'oreille". Nope. Lol j'avais pas vu. Ha, je pensais que c'était fait exprès vu comment il est pile dans l'alignement du regard :). Pas du tout. . "oh tiens je vais faire un tuto pour utiliser Glade (éditeur graphique d'IHM GTK) en utilisant rust ( [worst web design ever BTW])"
"oh tiens je me demande si cargo peut directement créer des workspace vu qu'a priori je vais utiliser plusieurs crates (cargo --help)"
"oh tiens quand on fait  on peut préciser le VCS à utiliser et il y en a deux que je ne connais pas 'pijul' et 'fossil'"
"oh tiens le site de pijul fonctionne (pijul.org) mais le site où il y a des repos pijul (dont le code source de pijul) n'est pas accessible pour moi (nest.pijul.com)"
"en parallèle : oh tiens il y a une série de blog posts sur la théorie derrière le fonctionnement de pijul qui a l'air intéressante :  oh tiens le site nest.pijul.com est apparemment down juste pour moi ( mais apparemment il est down pour moi sur mon PC sur différents navigateurs, sur mon téléphone en wifi ou en 4G, et sur vahren en pingant l'adresse :/". Et voilà comment cet aprem, je n'ai pas fait du tuto Glade... Et sinon... Vous arrivez à accéder à nest.pijul.com ? Définit "accéder". Ping ou charger la page. N'importe. Moi j'ai un timeout dans les deux cas. . Ah ouais. :/. Quel navigateur ? En fait Internet est raciste du Nord  aujourd'hui quoi. FF. Idem. Bon, et vahren doit être dans le nord aussi en fait ^^. Avec uMatrix et uBlock Origin activés. (et pas configurés pour ce site, of course). Ublock origin, https everywhere et privacy badger de mon côté. (enfin sur ff, pas chrome ou opera que j'ai testé aussi). (et pas sur les pings non plus évidemment). Ah, oui, PB aussi moi :). C'est quoi umatrix ? Ça permet de bloquer des types de contenus par origine. Pourquoi est-ce que tu utilises ça en plus de ublock et privacy badger ? Y'a encore des trucs qui passent que tu bloques manuellement avec umatrix ? . Oui. Et inversement :). Comment tu décides ce que tu bloques/acceptes ? (merci de me donner un autre truc à faire au lieu de faire mon tuto Glade ^^). Tu cliques sur les cases :). Non je veux dire, pas comment ça fonctionne techniquement, mais comment toi tu décides ce que tu bloques ? :). Grosso modo je clique jusqu'à ce que ça fonctionne, ou que je vois un domaine qui m'inspire pas du tout confiance auquel cas j'envoie le site chier. Et quand c'est rouge foncé j'y touche pas. C'est un coup à prendre. Et en gros une fois que tu as fait les règles qui te vont, tu sauvegardes (via le cadenas) et t'es tranquille pour le site. Sachant qu'il y a des "paquets" standards d'exceptions (l'icone puzzle) pour des trucs genre reCAPTCHA, etc. Oh oh oh ! J'ai pu accéder à nest.pijul.com ! \o/. <:troll:426718569468788737>. Pubg  y a du monde ? Ouaip une petite heure en 20 et 21. Yu. J'arrive dans 5 min. Les armes sont des boomerangs dans Zelda ? Celle là est un boomerang anefé. Il y en a 2-3 types si j'ai bonne mémoire. Imo on a plutôt tendance à les utiliser comme arme de melée que comme boomerang ^^'. Mais IG, pour "supprimer" une arme de l'inventaire des armes, soit tu vas dans les menus, tu choisis l'option "jeter au sol". Soit... bah tu utilises le menu rapide pour equiper l'arme et tu la lances. Le jeu est toujours en anglais après avoir choisi "Français" dans steam (clic droit sur le jeu, langage, français). Une idée de pourquoi ? Un cache quelconque à vider ? Il faut aller dans les options du jeu plutot que les options Steam ? Pas de choix du langage dans les options du jeui. Pas d'idée sinon. Le jeu était de base FR, j'ai pas cherché à le changer. Les menus du jeu et les tooltips sont bien en français quand tu as le jeu en français ? Je ne me rappelle plus ^^. ¯\_(ツ)_/¯. Oh je peux vous demander de vérifier un truc dans les dossiers du jeux ? J'avais tout en anglais moi dès le début je crois. . Est-ce que ceux qui ont un jeu en français ont un French.pak ici ? (attention , pas  à la racine). Yep. English.pak pour moi pas de french. 7Mo. Mmmh... Pareil, pas de French.pak. Dans Localization\French. PAs dans Localization. Il n'a été ajouté que dans le dossier Data, pas dans DefEd/Data. J'ai aussi le Chinese ^^. Dans Data je n'ai que English. Hein ? DefEd\*\French => French.pak. Dans Data\** => English.pak only. Les * correspondent à quoi ? ^^. (J'ai pas de dossier French moi). XmlPath ? 😄. Bah il te manque des trucs alors. :/. Car j'ai chinois, francais, polonais, allemand, russe et espagnol. Je n'ai aucun langage à part English.pak dans DefEd. Par contre dans Data, j'ai English.pak, et si je mets le jeu en français via steam, j'ai French.pak qui est téléchargé et placé là. . Aux deux emplacements, j'ai le fichier language.lsx qui est modifié pour indiquer "French". Bon je redémarre, on verra bien si ça change quelque chose ^^. Et sinon je vérifierai l'intégrité des données (again). Les mods peut être. Certains jeux placent leurs langues additionnels sur le steam workshop. Alors si je passe en édition classique, c'est bien en français. Ah, je n'ai pas essayé l'édition updaté. Peut être qu'ils ne l'ont pas encore traduite ^^. Si si, Eline joue en français. Mais je pense qu'il y a une connerie genre : les anciennes données étaient dans Data/ et donc c'est là que steam télécharge les nouvelles langues, mais maintenant elles sont dans DefEd/Data et donc ça chie :/. 11 fichiers non validés et téléchargés à nouveau apparemment. Et c'était apparemment les fichiers de localisation ^^. C'est en français ! . :D. Non désolée, j'ai pas le temps de m'investir dans CK2 en ce moment (conseils de classe, toussa, je viens de rentrer du taf -_-). 🚰. Il me semble que sur steam la plupart des jeux demandent de re-checker les fichiers locaux quand on change la langue. Ça fait plaisir de voir que tu te remets au dessin 😃. Même si tes gros plans sont louches. Il faut forcément utiliser un scroll de résurrection pour ressusciter quelqu'un ou il y a un autre moyen hors combat ? Oui. Seulement scroll ou sort de résurrection. Le sort existe ? Dans le 1 ouais mais le 2 ? Et du coup si tu n'as plus de scroll, tu fais comment ? T'en trouves d'autres. Y en a plein en vente. Dans toutes les villes. Ouais mais si tu te retrouves dans la pampa sans scroll ? Tu peux aller en acheter et revenir ressusciter ton bonhomme ? Yep. Il ne disparaît que si tu le kick du groupe. ? ( Callilf ). Yep. Luk. ? Oui c'est qu'une partie d'une page donc forcément hors contexte c chelou. . La version complète et finie de la dernière fois (le spot the difference). (oh no la compression). . Pour ceux qu'on rien d'autre à faire ou qui veulent écrire des dialogues à la con... "how to avoid drawing a hand 101". Tu triches Ugrandil. Huhuhu. Pubg la compil de la win avec Simon arrive bientôt :p. !!!!!!!!!!!!!!!!!! Mention spéciale au dernier gars qui fait des figures pendant ses sauts. ‼ ‼ ‼ ‼ ‼. Tortue géniale là? Snake a merdé visiblement. Oui mdr. Lol. Dans 15 min la vidéo ! . Tu t'es planté dans le titre. C'est "Solo win, ft Laarmen as director comments". PTDR. Mais les commentaires sont trop cools cela dit. Ça m'a trop aidé en vrai. Laarmen tu veux jouer un peu ce soir ? Non, merci. Alright ! Est-ce que quelqu'un aurait un adaptateur sata3 / USB pour migrer des données depuis un HDD vers un SSD ? Imrryran , il me semble que tu l'avais fait sur ton pc ? Je crois que j'ai ça. Ou pas. C'est Sata3-Sata2 alimenté par USB apparemment. Lol. C'est bizarre parce que sata est rétrocompatible. J'avais un portable qui avait un port sata 2. Donc peut être un sata2-sata3. Justement. Pas d'explications 😄. C'est ça que je cherche :. . Rien de mieux pour chill pendant 5 minutes. Pubg ? Je mange la mais apres oui. Ça détend. Je désinstalle/réinstall pubg first. Intéressant comme activité. Tu sais que ce jeu peut être utilisé autrement ? Francis je disais à greg que le courreir de l'insa il a été envoyé à l'adresse que t'avais quand t'es arrivé à l'insa. Moi c'était chez mes parents du coup. Bah du coup ouais je sais pas ou ca va arriver moi. Ma mère a changé de maison du coup l'adresse elle est meme plus valide. Après je sai spas si ça vous intéresse de faire passer les entretiens, mais moi ça tombera pendant la période où je bosse plus, et ça me donnera une bonne occasion de venir à rennes, donc je vais probablement le faire. Ah merde lol. Ooh cool. Ezian finalement c'est quoi ton avis sur Kingdom Come ? Bon jeu ? Pas trop de grind ,. Oui ça peut m'intéresser a voir. Cool si tu passe à Rennes. Bon ma copine a plus d'eau chez elle, c'est coupé mdr, du coup elle vient, donc je vais pas jouer beaucoup. Donc greg si t'es dispo on peut en faire une now. Lol notabot. Go. Mer il et fou notabot. Ça réinstalle ? Moi ma maman a déménagé et moi aussi, c'est quoi l'histoire de la lettre de linsa? J'y ai joué une grosse dizaine d'heures, je pense, et j'ai trouvé ça sympa. Sympa, mais trop dur quand on joue casual. Flac Pour étaler le nutella sur la gaufre, quel ustensile doit-on utiliser dans quelle ville ? Je sais pas pour les villes mais les gaufres c'est cuillère en toute circonstance. Insa. Cher ingénieur^^. C cool qu'ils le rémunère. Ça fait plus sérieux. Oui. Pour info la 2eme page :. . Je vais m'inscrire, en avril c'est sur. Juin probablement aussi c'est fun les 3eme années. Si des gens n'ont pas débloqués la LS4 (celle qui donne le rollerbeetle), elle est temporairement dispo pour 0 gems à l'achat. Au fait y'a une LS5 de prévue non ? Elle a commencé à sortir ? Prévue, mais la 4 n'est pas encore finie. Ah oui c'est vrai c'est juste le premier arc qui était fini. Je ne sais même plus si j'ai débloqué les épisodes suivants :/. Ils en sont où ? Le second est déjà commence :p. Damned. L'arc prise joko est fini (si tu l'as fait, tu vois de quoi je parle) et l'arc suivant est débuté (map avec une tornade violette géante). J'ai fini l'arc joko normalement oui :). La LS avec cette map à tornade est toujours de locale en se connectant. C'est bon, j'ai pas raté d'épisode :). Je n'ai pas fait le dernier mais je l'ai :). Tu as fait l'épisode où Togo repousse l'incursion mursaat ? Wat. Ah, t'as peut être raté celui où l'empereur Togo revient en kryte. Arrête de <:troll:426718569468788737>er s'il te plait :). Jamais <:troll:426718569468788737>. J'ai fait Aube, Un Bug dans le système et Longue vie à la liche. Je n'ai pas fait Guidés par une étoile :). Ne manque que "Togo vs le dragon céleste : le retour". Nan je peux pas faire celui là, je n'ai pas acheté l'extension "Togo vs le Cookie Géant". (Tu riras moins quand cet épisode sortira avec kuunawang). Kuunawang ? . Togo n'est pas pipeaute non plus :p. Ni le pouvoir céleste /shrug. . Parce que tu penses que je dis n'importe quoi pour le Cookie Géant ? On a déjà des indics un peu partout dans le monde de son arrivée imminente :. Touché. "le pouvoir céleste /shrug". Cette commande est divine *indeed*. . Avec une gamme de skill élite associé :p. Triple golem de chair, Quadruple tempete élémentaire... Nom nom. . . 🐴 🌩 ☠ 🌩 🐴. Kirin ? Yup. X2 ? Non. J'ai engage, j'ai ded. Wp. Wordpress ? => []. Woh putain. Gnagnagna gnagnagna. ^^. Y a du niveau là. Non, c'est ce qu'il disait tout a l'heure. Le pire c'est que c'est vrai.. J'adore le "Tu sens que sans patch, il pleuviotte.". Le coup du parser interne qui rentre du boulot est pas mal. Pour un bot. C'est rp. REALLY PASMAL. Même really pasmaldutout. 🏏. J'ai eu très peur de l'icone... Je... vois ce que tu as voulu dire. Madness. J'ai 200HP, 50 resistance foudre, la cape de foudre. Je me suis fait OS again. How. Par un éclair. !(au chocolat). 👍. Ded kirin is gud kirin. Combien de chats y a t il dans cette boîte ? Ça dépend, si ce sont les tiens je dirais 2, sinon je dirais 3 :). 3 aussi. . C'est ça, 2.5. (Non, en fait 2, c'est les miens). Ça a l'air d'être un peu la merde de distribuer des applis gtk sur windows :/. Apparemment la procédure c'est : "faites un paquet MSYS2, installez le dans un nouveau chroot MSYS2, virez tout ce qui est inutile, utilisez un créateur d'installateur pour installer tous ce qui reste". "PS : regardez on a fait ça pour gedit par exemple. Et combien d'isotopes radioactifs ? C'est une question piège non ? Soit on aime le nutella et on n'étale pas, on met des gros tas. Soit on n'aime pas la bouffe de merde, et on n'en met pas. Les Chats c'est 12 ou 13 pour que ce soit stable. Wow, such violence, much trollage. Liquide ou solide? Very gros mots. Perso je deteste la bouffe de merde, du coup je ne mange que du nutella. 😱 (<- Imrryran après ta réponse). Comme on pourrait dire dans #code , c'est du merde-typing 💩. ? ! 5 mn. Pas ce soir. Bouh 😦. Zilbuz un coup aussi ? Y a raclette chez Flac. Ok, c'est paronné. Why not. 5 minutes. (dans 5 minutes). . Also. Bon anniversaire Pelerimer ! Merci ! :). Conséquence de la segmentation du marché entre Linux et Windows ? Non, surtout conséquence du fait que GTK a pas été développé pour être portable, à la base, contrairement à Qt. Yep, et comme ils ne font plus de redistribuable gtk windows, du coup t'es obligé de te demerder avec msys2 :/. Je me demande si tu pourrais pas en choper via le GtkSharp nuget. Ah, non. "On both Windows and Linux the library assumes that you have Gtk installed on your system". :/. Tu as vcpkg qui a gtk3, mais je n'ai pas l'impression qu'ils fournissent les ressources type icones et images stock avec. Tu comptais aller en ville today Qadehar ? Potentiellement. Si vous faîtes un tour je suis partant, sinon ça dependra de l'humeur à l'instant T. Vu que de tout de facon le boost ne concerne que l'XP, la dust et les oeufs (et ca finit dans 1h :P) on peut faire ca n'importe quand. Bah on te tiens au courant. Si tu pouvais éviter, le kirin m'en a déjà donné assez. . Pubg si des gens veulent jouer je serai dispo vers 16h ! Lol je pars a 16h :p. Oooh je serai la. Likewise. Laarmen t'es likewise francis ou greg ? Greg faut que tu regardes la vidéo ! Francis. Forever francis. Ah yes je fais ça tout de suite. Alright. Je re plus tard du coup. La gratuité du kill dans la maison. Dispo. 5mn (mais vocal). . Pendant ce temps là aux US :. Des gens rejoueront ce soir ? pubg. T'as fait planter M&B (╯°□°）╯︵ ┻━┻. Saury. C'est le nom de ton pet lizard ? Lul. Pas dispo ce soir moi, je jouerai demain ! Aujourd'hui j'ai essayé de construire une base au plus haut. Ben c'est vachement haut... Vachement, vachement haut. Je suis triste ça a planté je peux pas vous montrer un screenshot. Y a du monde dispo ? Pas maintenant, plus tard dans l'aprem !! Moi comme hier, je bouge vers 16h. Mais je serai la dans la soirée. Dis le tout de suite greg que tu veux pas jouer avec fred. On est pas calé. Faut mangé. Ping ? Un peu plus tard peut être, puisque maintenant que tu le signales, il faudrait peut être que je mange ^^'. Mdr. Moi je vais bouffer dans 10 mins. Du coup je serai pas dispo avant que greg parte :p. ^^. C'est dommage je suis chaud je sors d'une partie a 3kill a la kar iron sight. Je les gardes pour une prochaine compil. Plus dispo vers 16h30 perso. Voilà, si t'es toujours dispo. Du coup c'est moi qui suis plus dispo! Je vais faire une balade avec Claire et Luc! D'ailleur en parlant de kar. Loool le vieux chasseur qui part à la poursuite des galinettes cendrées. J'en connais un qui vient d'ouvrir ses cadeaux 😛. Shhhh. *guette la vibration qui indiquera qu'un bulbi shiney a spawn chez lui*. En effet. ? pubg. La caractéristique première des grands mères. Juste un shiny Pikachu pour nous aux Gayeulles 😦. Tiens Mellange 👼, on est à 1j pour le dernier tier d'amitié. On le garde pour la prochaine fois qu'on se retrouve en physique, histoire de claquer des oeufs chance ? Ca marche 😃. Du coup ce soir ? Apres manger. Et tu manges quand ? Soon. Donc en gros dans 1h pour moi. Well je fais de même alors. Probablement vers 21h mou. Moi. 21h mou. Mdr c'est ça. . . 10min ? Yep. J'arrive. Je me ramène ! . Much fun. Such hype. Elle est vraiment sympa comme talk ou pas ? Parce qu'à regarder juste le début, ça ressemble à une copie de la ted talk sur comment faire une ted talk, et elle m'a l'air un peu longue pour rester sur cette blague tout du long. Oh cool en fait il y a quelqu'un qui fait un runtime gtk à partir des packages msys2 :. Et sinon tout ça c'est pour quoi ? Surprise :p. En fait j'ai pas envie de trop en parler tant que je n'ai pas réussi à vraiment démarrer :/. (je suis un peu long à commencer à faire des trucs, et si au final je fais rien de concret ça va m'embêter d'en avoir parlé avant). Mais en gros, c'est un projet d'appli perso, et si j'arrive à pondre un truc j'en parlerai ici parce qu'il est possible que ça intéresse des gens. Oh oh. Baaleze chut :! Tu fais des IHM now  Zilbuz ? Je croyais que tu détestais ça ? ¯\_(ツ)_/¯. Ouais faut bien. J'aime pas ça mais je suis bien obligé. Pubg comme d'hab le lundi, dispo de 20 à 21 ! Yep ! Tiens sinon Playerunknown a posté un gif de neige sur twitter. Ça sent les infos imminentes sur la map de neige :p. Est ce que ça sentirait l'approche imminente de noël ? :p. Mdr peut être c'est juste ça :p. Zilbuz , oui c'est bien, après ça embraie sur des sujets dev (mais toujours parodique). Mais du coup c'est un sketch humoristique sur le thème clojure ou il y a des infos intéressantes dites dedans ? Et est-ce que l'humour de la vidéo demande de connaître un minimum clojure ? ! Also je jouerai pas ce soi. . C'est quand même bien de la merde js. J'arrive baaleze. (j'ai dis que je jouerai pas). Pourquoi t'as mis "!" alors ? Pour la news de la neige. Aahhh. Mdr cette conversation de faible qualité. Je ne connais pas particulièrement clojure mais ça m'a fait rire :-p. Si tu veux de la qualité. I'll tell you, I know there's one that lives right here, see, wherever you think they should be. Ça ressemble à du fake quand même. C'est beaucoup de boulot pour du fake, nan ? Justement ça peut juste être un type qui s'est amusé à faire une map bidon. J'arrive dans 3 min. Ouch, j'avais déjà vu l'histoire du module bête comme ses pieds (genre implémenter la comparaison, j'ai oublié le sujet), qui avait fait planté masse de projets lorsqu'il avait supprimé (merci les dépendances). Mais ça c'est littéralement plusieurs niveaux au dessus x). Dans les commentaires ils disent ça
"They are extracted from the client files
they apparently got coordinates from all assets, and when they put them together this is what they got. As the map is likely to be released in the next few days, I would say this video is probably very accurate.". Left pad? C'est ça 😃. . La vidéo disponible a été bloquée 😛 Leak trop tot ¯\_(ツ)_/¯. Woop. ? Petit bundle team17  inclut surtout pour 10$ (9€) le dernier worms, Worms W.M.D. Aller je l'ai pris, ça fait trop longtemps qu'on temporise worms WMD. . . . (Pour ceux qui n'ont pas de bouclier avec leur poke-on-a-stick). Je me sens visé derrière mon gros bouclier. Hum, on a pas la même notion de Bouclier (avec un grand B, comme Bibliobus). There's your light, it's gonna pick that up. Just by pushing up with the brush to the top. . Lul. Là tu bloques le roar, le dive bomb, le laser, et le sol en lave. Ne reste plus que deviljhojo. Yaura des gens ce soir ? Pubg. Probablement ouais vers 21h30. Nice. Je vais être dispo. . La violeeeence. Le mec annonce "knocked the garage house" alors qu'il est en train de tirer quoi. With "color". . Dans la série j'ai servi à rien 😂. Tweetor le gros porc. C'était lui le dernier que t'arrivais pas à buter. Et que l'autre team à eu à ta place mdr. Cet abus. Nice ! Du monde ce soir ? Vers 21h. Moi pas sur mais peut etre vers 22h. Support 21:9 ultra wide pour l'update 5.1. . M'attendez pas si vous voulez jouer faut que je mange d'abord. T'es par la jacob. On s'arrete sinon. Ouais nan vous pouvez arrêter du coup. En fait je suis dispo now 😂  ça sera pour ce weekend j'imagine mdr. Roufle. Bon ben la map d'hiver a bien été annoncée, et elle est déjà jouable sur le test server. 19 Décembre pour les serveurs de prod. . Cool cool. Mais ptdr la vidéo. 🎵 on va skier 🎵. Celui qui commit, c'est celui qui ne boit pas. Vous pourrez télécharger le test server, y'a déjà la map on pourra s'en faire ce weekend. Sur ce que j'ai testé elle est bien cool. Elle a l'air plus grande que sanhok mais plus petite que les 2 autres maps, par contre y'a beaucoup de loot pour le moment, j'ai même trouvé des casques 3 par terre mdr. Mais la zone va moins vite que sanhok je pense, on dirait que c'est les durées de zone de erangel et miramar. Oui c'est 6x6 la taille. Y'a une arme chelou qui remplace la scar L. Sinon j'ai pas vu d'autres nouvelles armes. DOn't drink and root. . \o/. 👌. La classe. Ça fait plaisir. Fu. Ça aurait pris 10h avant. Les enfants c'est terrible : quand ça bouge c'est énervant, quand ça parle c'est fatiguant, quand c'est calme c'est inquiétant. Je serai dispo si des gens veulent tester la map, mais un peu tard, genre 22h ou 22h30. Pubg quelqu'un veut tester la vikendi ? 5lin. Min. Oki. ! J'arrive. . Pour ceux qui l'auraient raté Company of Heroes 2 est gratuit sur steam en ce moment. . ? ? Dans un petit moment moi. 3 min ! Dispo !! . Ils ont pas l'air spécialement terrifiés en fait les chiens. Ils cherchent juste à dégager le passage :). C'est l'escorte officielle 😛. Ony , tu tentes de contrer les lolcats de baaleze avec des loldogs ? 🐱 vs 🐶. Yo on aurait besoin d'aide pour la fractale underground facility en tier 1. Tu veux juste des boutons pusher je suppose ? Car la bouffe va être prete. Pas forcément immédiatement. Tu peux manger. Bietot dispo Qadehar. ? Une vingtaine de minutes. Quand tu trouves des galets trop jolis sur la plage. Pubg quelqu'un pour 1 ou 2 parties ? Ouai. T'as eu chaud il restait 10 secondes de lobby. Just really get tough with it. Take the knife and scrape out your basic shape. On a mis un tapis dans le salon pour monter des meubles dessus sans les abîmer. Lyn aide. . (Et ronfle). C'est trop un chat. Quand silicate est à un endroit qui me gêne (genre sur les copies) j'ai juste à placer le plaid polaire (aka l'aimant à félidés) à côté et hop ! Plus de soucis :P. . Pubg  y a des motivés ? Yep. On va faire mieux que tout à l'heure mdr. Enfin on va essayer. Il va falloir faire une win alors ! Non mais rien que tuer une team ça serait déjà une étape. Alors vous avez géré? C'etait mieux. Rien exceptionnel non plus. (a part le M24 x8 dans la scierie). Ooooh. Un run NG++ avec les DLC en ligne de mire ça interesse ? Ng++. Ouais, auto incrementé. Faut avoir fini le jeu en ng+ déjà non ? Non ^^. Oh. Hmmmm probablement pas, en plus j'avais pas pris le dlc 😦. . . . . Je t'auras la prochaine fois ! <:troll:426718569468788737>. Better. MH Iceborne annonce, ainsi que d'autres AT et witcher 3. Iceborne. Et le pouvoir du kulv'hum. Boss de fin, Jormag. Rofl. Mais ouais dis donc y a plein de trucs au programme. Kewl. Ouais, enfin si on exclue les AT qui n'ont pas l'air de te brancher, y a que the witcher en attendant automne 2019. Pas d'alatreon ou d'oroshi :(. Ouaaais si quand même. C'est juste que val hazaaak il est déjà bien dur comme ça. Gnere le pire. Un laviasoth AT. La c'est kiki, c'est pas wallie. Et wallie ne frappe pas plus fort. C'est juste son miasme que tu 10-shot. 🤔 🤔. Son miasme ambiant. Pas son degueli. Bon attends 2sec. AT c'est quoi les modif? Ça depends. En général ils brillent. Kiki tue (plus que d'habitude). Faut juste DL F.Lux. Wallie à son miasme monté à 11/10. Okay. Zoroah à son temps réduit de moitié. C'est pas comme tempéré ou c'est juste DMGx2. Et les pv de tout le monde sont *3. OH. Ooooh. Ils ont aussi des attaques. Zenogiliva à l'attaque du lave vaisselle de gw2. Wallie utilise son laser en mode balayette. Wallie. J'imagine qu'at Kulve thuum aura plus de poursuit level ? Wallie hazaak. K. J'ai peur d'at Kulve avec 16 pugs x). At nergie à seulement été annoncé. Y a une version spéciale pour les fetes. De nergigigig. J'ai raté cette annonce. Il sera rouge et vert ? :p. ¯\_(ツ)_/¯. Nargacuga annoncé. Nice. Ah et demo gratuite (jeu complet jusqu'au rang 4). La classique ce soir ? Callilf. Surement oui. Je serai là aussi sans doute. Apres manger. Je suis dispo dans 10/15min. 15min. Pour info francis, greg il a pas dl le  test serveur. Ça sera sur les live server. Np. ! . . . Trailer dr l'alt du nergigante :). Rufle. Perfection :). Plus personne pour continuer ? 😦 Personne ne nous dira donc si le règne d'Anele était le premier pas vers l'âge d'or de la Lithuanie (et donc de l'Humanité ?). Ça y est après 2 soirs à faire les cadeaux je suis paré pour noel ! Je vais pouvoir refaire du mh le soir ! Nice. (temporary) freedom :D. Tldr balance :. Tout booste, sauf mesmer chrono oméga nerfed. (signet of inspiration reworked). Signe du moa nerfe de moitié aussi :p. Dans les buffs ninjas il y a : tempest, fracasseur , herald. Also pas de nouvelle LS avant l'année prochaine (dev en vacances = mauvais plan pour livrer). 👍. Ca fait deux patches de balance que je n'ai pas fait de raid, mais si les précédents forcaient à avoir plus de chrono avec des rota plus complexe. Hummm la morrt. Là c'est bon, c'est fini, on revoit tout. Exit la notion de "chrono produit tous les buffs et fait le CC" disponible depuis le début des raids. Si le chrono se voit encore utilisé pour le buffing, ce sera en catalyseur et non plus en source (donc combiné avec des FB, revenant et autre druides / tempest / guerriers). Pour le CC, fini le "CC ? Moa ! Win". Mais bon, pour ça si les gens jouent correctement ils s'en sortiront ^^ (j'ai peur pour les pugs). Bon, d'après reddit la concentration ne sert a rien sur le nouveau signe d'inspiration, donc 5s et puis c'est tout 😛. Mdr enorme la ghillie sur la map de neige est blanche, on ressemble à un vieux yéti quand on la porte. Du coup ils vont peut être modifier la ghillie de miramar pour être marron. Magic is EVERYTHING. . Tiens, ils ont aussi rajouter un nouveau raid temporaire pour hivernel. Enfin... raid car en squad de 10, mais la difficulté n'a rien à voir^^. Putain ils ont auqsi refait le système de parachutage. Ça n'a plus rien à voir, on drop beaucoup moins loin. La maniabilité est chelou. Par contre le son est stylé. Merci le flux RSS du monde pour ces détails sur cette actualité. That's quality RSS. Tu ne le sais pas encore, mais le monde le sait lui : dans un futur plus ou moins lointain tu te rendras à Strasbourg. Et la tu auras été ravi d'avoir été informé. Reste à déterminer comment 50 ans plus tard tu pourras te rappeler d'un journal qui n'existe plus depuis que les hommes crabes ont pris possession du monde 34 ans plus tôt. Also le cachet de concentration se trouve sur les armes d'hivernel. So il ne vaut plus rien 😄. Ha, l'internet est beau. Des gens se plaignent sur un forum que des modèles de personnage font n'importe quoi sur certaines textures (typiquement les modèles qui se retrouvent à 90° dès qu'il y a une butte). La réponse d'un inconnu ? Juste un comparatif avec IRL. . 5min. C'est moi qui bouffe now lul, du coup plutôt 20 min. Ok. ! Moi j'suis dispo :). 3 min alors. Mais t'as dl les test server simon ? Nope. Non. Tout le monde n'a pas la fibre. Aie aie aie. C'est calme ici ! Hey ouais. Malade 🤢 Mais j'ai mis un lolcat et un pavé. Genre ça y est t'es dispensé. Tssk je voulais faire du mhw, mais j'ai gardé Luc ce soir, j'ai fait plein de trucs en retard, résultat, il est 22h15, je vais dodo dans 45 mn, et donc pas le temps de lancer un petit mhw 😦. Ah, c'est combien de lolcat pour la dispense ? Rofl. Au moins Pelerimer t'as fait des trucs en retard. 🙃. Eh ouais, faut le surveiller ce bout de choux. Mais taper des monstres ça me manque ! Sinon qqun aurait une bombonne de çà à la maison ? Non parce qu'acheter un flacon juste pour 3 gouttes dans ma souris.. ça me saoule ! Tu pourras amener ça au jour de l'an sinon et on ramène tous nos souris. <:troll:426718569468788737>. Also pourquoi ça prend tellement de temps de dessiner quelque chose. Je comprends tellement que pour faire des comics t'as souvent 4-5 personnes. Quand tu dois tout faire tu vois le TEMPS que ça prend. J'ai ça chez moi. Azote  liquide ? :D. Nan c'est un lubrifiant classique avec un gaz sous pression. Sous l'effet de la pression qui diminue pendant un très bref instant le gaz est froid. C'est un gimmick marketing pour vendre du dégrippant plus cher. J'ai pas trop compris le rapport avec les souris, mais puisqu'on me demande si qqun a du dégrippant... Sinon faut penser à se vacciner. Done il y a 2 séances de jdp. (oui c'est une unité de mesure). T'as joué à xenoblade chronicles 2 Qadehar ? 1, 2, X. J'ai un collègue qui a acheté une switch pour jouer au boulot parce qu'il s'est pris des remarques après qu'il ait installé minecraft sur le pc de travaim. Et du coup il a commencé XC2. (#backstory #toomuchexposition). Le système de combat est        particulier. Très bon rpg. Même si je pense que je préférais les autres. Il faut supporter le fan service / waifus qui est bien plus présent que les autres et un prota principal qui est un gamin (ffxii style) ainsi qu'un faux gacha (qui ne gênera que les collectionneurs qui veulent 100%). Ça ouais. La première lame que tu choppes. Bonnet G. Le système de combat est sympathique, le jeu est joli (pour de la switch), long et bien ouvert / enchanteur. Au début dans le menu j'avais pas remarqué passqu'elle était de face. G la première lame ? Pyrrha ? X) T'as pas vu certaines autres facultative comme dahlia. J'éxagérais. Elle est plus large de profil que de face ? Hum... Check google. Le jeu aurait été mieux sans, mais bon. Ça n'est pas suffisamment gênant pour se priver d'un bon arpg ^^. Oui. Ce qui me dérange c'est plutôt le fait que ce soit pas subtil. Avec des gros sabots ouais. FE heritage est coupable de ça aussi. Camilla ? Ouais. Moins, mais ouais. N'empeche qu'à un chapitre. Début de cinématique. T'as juste camilla en 3D qui vient de faire un gros calin en vue 1ere personne. Sorti de nulle part. Par contre en plus des boobs, t'as le droit aux scènes clichés habituels mode "gros sabots". Espionnage aux sources chaudes , la bombasse qui se fourré de chambres et rale après les PJ mâles de sa propre erreur.. Heureusement seuls les gentils sont affectés par ça. Les méchants sont saufs ^^. En terme d'histoire, le dlc prequel est quant à lui parfait. Pas de fanservice honteux, juste du rpg :). 👌. 100h sur le jeu principal, 20 sur le dlc prequel, je le relancerai bien d'ici un an pour profiter des autres dlcs (nouvelle quête, ajout d'un colisee ou de nouvelles lames). Beaucoup de DLC importants sur les aaa de nintendo switch je trouve :o. OH t'as vu que supergiant games a sorti un nouveau truc ? HADES. Link ? . Nice, mais alpha. True. Je me suis emporté. Et vu le type, j'ai peur pour la narration encore une fois. Bwoh. Pyre n'était pas du même style que transistor ou bastion à ce niveau, ça me manque ^^. La musique a l'air nice par contre. J'aime beaucoup l'a gueule qu'ils ont donné à cerbère. . Ce(s) gros toutou(s). (une partie de l'OST est dispo sur leur youtube. . . Petit jeu : cherchez le chien :). Elle a froid la povchérie? . Too late 😄. C'est mieux avec celle la d'abord :p. Je vois une fausse fougère. Tu mets beaucoup d'auto portrait chez toi ? ^^. Bon je remets l'autre photo aussi du coup ^^. . Et je ne sais pas si elle a froid laarmen , mais elle n'a pas bougée quand Eline lui a mit le poncho dessus :). Pubg du monde ce soir ? Pas dispo ce soir ! Plus tard maybeee. Plus ~21h. Flac ? Je fini de manger. Dans 10/15 min. ! ! Bon ben back au méta de début des raids : un unique envouteur qui met perma célérité et perma euphorie. La nouveauté c'est qu'il est accompagné du nouveau Best dps. Le necro. Un chrono perma slow et perma gel x). Du coup faut genre. Que des envout ?? 🤔. + du heal. You mean. . Juste 40 modèles de perso, rien à voir :p. Du coup il arrive à 100% de concentration l'envout ? Non. Il maintient les deux sans concentration. Je pense que cela résume bien la situation post patch. . Qadehar , quelle est la recette de tes petits gâteaux ? Lesquels ? Ceux que tu avais ramenés pour Cthulhu Wars ? . Ouais faudrait que je la réécrive proprement ou au moins que je mette l'image à l'endroit, mais je procrastine trop. J'ai toujours remplacé le cognac (j'en ai pas et j'aime pas :P) par de la canelle. Quand j'étais petit le jus d'orange était aussi une excellente variation. Dispo dans 10min si y'a des gens motivés. Ja. Plus tard courses de Noël right now. Moi les courses de noel c'est tout sur amazon prime. Moi ça sera plus tard dans l'aprem. Hum, courses de nöel à 15h, tu aimes la foule 😛. ! . Merci ! . Qadehar tu serai tenté d'en faire ce soir ? Pourquoi pas. . ! Compilation incoming ! D'ici 1h. Ouhhh. Du monde dispo dans l'aprem ? What. Ouais oh, tu ne vas pas en faire toute une barrique quand même. Oui. . Y'a le rampage d'hier en haut de la montagne, une win avec francis, un kill au poing d'un mec à l'ak, et des team work de qualité. Lol j'avais oublié les débilos dans leur mirado. Mdr oui. . “Hey, um, Jurassic Park dude. Here’s an idea. Why don’t you just make herbivores first! A billion people will pay to come. (And you’ll only have to pay John Williams for the transcendent-joyful theme music, not the scary stuff.) Then, in ten years, after the security systems are all tested out… make one T Rex! Everyone will pay to come back.”

Do you see how competence and openness are the buzz kills of drama? Hypothèse de départ incertaine : si les voisins ont aussi des herbivores, le meilleur moyen d'écraser la concurrence c'est de sortir le T-Rex now ! Si les gens pardonnent les téléphones explosifs, quelques T-Rex en liberté ne devraient pas les déranger ¯\_(ツ)_/¯. Sinon l'article a l'air intéressant, je me le garde pour demain. Quels voisins ? :-p. Sneipeur59. 👌. Tin le gars qui fracasse la smoke au sol. Oui le mec a lancé ça comme un bourin. 1/3 des kills: 
[Callilf fait un headshot au snipe]
baaleze: "Nice". ^^. Le pire c'est quand lisant ça j'entend parfaitement ta petite voix le prononcer. ⁿᶦᶜᵉ. Tu fais signe si tu veux en refaire cet aprèm. Je viens de finir de manger. MDR. C'est tellement exactement ça. Nan mais la partie d'hier sur la montagne. C'est ouf comment y'a aucun temps mort. Dès qu'on tue quelqu'un on se prend des hit depuis un autre endroit. Oui y a zéro pause. C'est un miracle qu'on ait réussi a s'en sortir. ! sinon ? D'ailleurs on fini la partie a 1500 de dégats !!! Ah oui j'avais pas regardé. Moi je vais manger la. Je jouerai plus vers 15h30 ou 16h à mon avis. Yop? Je vais être dispo la, Flac tjs chaud ? Fais toi un solo d'abord. J'arrive d'ici 20/30min. Ça roule. ! Callilf. Qadehar  baaleze , demain soir il y aura une Merinitia et un Bonisagus, comment vous voulez les répartir entre vous ? Rapelle moi le style des Merinitia ? Ah non, c'est bon, y a un wiki pour ça. Bonisagus j'aime bien, Merinitia pour tester pourquoi pas. A voir avec baaleze. Merinitia c'est les fées ? Yep. Ok je prends. Copains avec les DIedne apparemment 😛. Oui mais pas trop. Ouais, enfin suffisamment pour les intégrer (ils n'ont pas voulu). Genre vous avez potassé le sujet ? . Sauf si tu me dis que c'est une mauvaise source 😮. La meilleure source à jour est théoriquement. Mais c'est plus une redirection vers les sections des bouquins qu'un équivalent de wikipedia. Moins simple à naviguer en effet. Redcap était maintenu par des auteurs, l'autre par des fans. La force et la faiblesse d'un wiki ¯\_(ツ)_/¯. Pelerimer ! Tu joues ce soir ? Ou juste afk. Ptet un petit peu tout à l'heure mais la afk. K. . Qadehar ? 5 min. Hélas ! Better quality. Au final vu que je dois partir à 6h30 demain en train je vais faire dodo! Ok bonne nuit. Pubg si y'a des gens à 20h prevenez moi ! Vas y ! Callilf. Pas la. Mais t'es ou ? Ugrandil Qadehar. . (à propos de Edge qui va utiliser Blink). L'article de Ars est très bien aussi. ^^. . :p. J'ai été surpris qu'ils ne mettent pas firefox dans les stats qu'ils mettent au début. Le pourcentage de part de marché est tombé si bas que ça ? Oui. C'est dommage :/. With only Firefox, at 9 percent,. J'ai recommencé à l'utiliser récemment, et pour le moment il m'a l'air assez rapide, plus que quand j'étais au lycée et que je me suis mis à utiliser Opera parce que justement Firefox était un peu balourd à l'époque :p. De toute manière le facteur premier de lenteur d'un navigateur ce sont les pages bloatés. (J'ai pas lu la phrase où il parle de firefox ^^, je suis passé directement au paragraphe suivant ^^). Chez nous c'est assez significatif : tous les devs non-web utilisent Firefox sauf deux ou trois (qui sont aussi ceux que je qualifierais de "moins compétents") par contre les devs web utilisent tous Chrome. Sauf un qui fait du backend. Pour les pages bloatées, oui et non : tu peux avoir une lenteur dans l'interface qui n'est pas seulement lié aux pages. Tu avais notamment un problème avant où Firefox avait beaucoup plus de mal à gérer pleins d'onglets ouverts. C'est rigolo, j'ai l'impression que l'attitude de Microsoft et Google s'est inversé ces dernières années. C'est exactement ce que disent les commentaires sur l'article d'Ars. Je suis pas encore arrivé au bout ^^. Le site officiel fr a leak la com de la prochaine ls. Elle sort le 8 janvier. \o/. Avec un nouveau raid. Une nouvelle fractale. Et de nouvelles instabilités de fractaled. Va falloir s'y remettre. True. Je n'ai plus un rond. Et en teasing. Donjon chef tonnerre. (les ex-gw1 comprendront). Sur gw2 ? Yep. T'as tout dépensé en légendaire? Nope. Errr... Peut etre. J'ai du acheter masse t6 pour finir mon armure. Enfin.. Quand j'aurai les lis. Hu hu hu. Et puis le prochain légendaire c'est l'arc long. Personne n'utilise l'arc long ici <:troll:426718569468788737>. Ça y est Vikendi est sorti !!! Y. 13Go. Oh il a commencé à 9. Y a des chances qui si t'avais le test server ptet il choppe des trucs là. Oh? 🤔. Oh. 이상하네. Isanghané ? C'est ça. Isanghada c'est bizarre. Et né c'est la forme pour quand tu constates un truc. "En effet c'est bizarre". そうです. Oui, le ne est identique en jap et en coréen. C'est pour ça que plein de coréen se font refaire le né. Mais MDR. Le voilà officiellement. . J'ai bien aimé la dernière cutscene qui fait bien "oh really ?". (Also last laugh pocket raptors). . Moi il démarre pas à 9Gb, il démarre à 0 mdr. I got it ! Bravo le jeu qui a reset toutes ma config et m'a mis tout le jeu en ultra. J'étais en 2 fps et je me suis fais tuer en étant AFK parce que je changeais mes confs mdr. Roufle. ? On peut tenter mais j'ai du mal à jouer moi le jeu bug à mort. . Dl en cours mais les serveurs steam ont l'air en galère. 15min. Ahhhh c cool. Chaque instabilité met un truc pas cool ET un truc cool si tu gères bien. Imagine, en même temps. "tous ensemble" + associable + "sol gelé". . Qadehar ? 5 min. . . . 🤔. Invisible sur les 2 photos. Qu'est ce qui est invisible ? Si tu avais dit "inaudible" ça aurait tellement plus drôle... #Insideroke. :p. . J'ai cru pendant un moment qu'il se faisait tirer. Mais en fait non. :p. Le bébé est arrivé. Béhé*. (moth). Bref. Je ne spam absolument pas. :p. Tout ça pour dire, dans le bonus de connexion d'aujourd'hui. Il y a 3 joyau (mousquetaire, paladin, champignomancien). Donc essayez de vous logger au moins une fois juste pour les prendre, ils sont sympa 😃. . #souplesse. Microsoft sont devenus les gentils ? Pas vraiment, c'est juste Google qui passe sur une position qui permettrait de passer full evil monopole. Dans un nouveau secteur. C'est pas comme si Google n'avait pas déjà un quasi-monopole dans la recherche sur internet ou la publication de vidéos en ligne. Secteur qui historiquement avait connu un monopole de microsoft 😛. Yep, à une époque où le secteur était plus restreint. Après on pourrait discuter sur ce qui combotte le mieux avec un monopole sur les browser : le monopole sur les OS ou le monopole sur les recherches ? Et donc baaleze  et Qadehar , vous en avez pensé quoi de la magie ? Imrryran "genre vous avez potassé le sujet" ben Merinitas c'était pas la maison d'adoption de mon Diedne dans la campagne de baaleze ? (Spoiler: si.). 😯. Zut on a reveillé l'adorateur de démon. Nooon... (avec la fin du non qui part dans les aigus). (J'y ai eu droit en live). Imrryran J'ai bien aimé. Un peu de mentem pour changer, c'est bien. Sur le scénario de Roland j'avais bien aimé cet asymétrie magus / vulgaires, mais le jeu du magus était mieux caché. Du coup on a pas eu le genre de quiproquo stupide style invisibilité ^^. (Bon après on a pas non plus essayé de pratiquer sur les vulgaires PJ). Je savais bien que les joueurs étaient tous des pignoufs incultes. (Car tu abrites des adorateurs de démons maintenant ?). (Non, il leur rend visite.). Moi au moins mes murs sont tous là. Yet. Tu veux dire qu'ils ont acheté une maison sans tous les murs ? C'est pour ça qu'elle n'était pas trop chère... ? Hum.... ai-je envie de me faire refaire le visage à coup de lames enflammée de 3mètres par un ninja luminique ? Sounds fund <:troll:426718569468788737>. J'ai une grosse demi heure. Nice. Je vais voir si je peux continuer pendant les vacances, mais j'avoue qu'une fois devenu un blob stable le jeu perd de son intérêt. PING,. ? Pas la pendant une semaine. Pas ce soir désolé. K. Je te recommande de faire les quêtes usj. Katana à la clef :). Miam. Accessibles à mon niveau? Je ne sais pas. C'est de ton niveau les grands jagras ? Lul. (on ne rigole pas, je me suis fait démolir par un kutku). Pubg si tu veux je suis dispo dans 10 min gregos. Good ! . . Légende ? Vous essayez d'invoquer quoi? On s'est rendus compte que les lueurs des bougies sur le bonhomme c'était cool du coup je me suis dit que ça pouvait faire une chouette photo :). La photo est cool. En effet. Mais pourquoi les bougies et le bonhomme ? Pourquoi pas ? 👹. :pentacle:. (la dispo prise en photo a été faite spécialement pour la photo hein). Pourquoi pas ? Pour la même raison qu'on ne nourrit pas les mogwais après minuit. (j'ai faim). Qu'on ne se sépare pas pour explorer une cabane au fond des bois. ... (où sont les toilettes ?). Callilf  je me refais une session dans un petit quart d'heure. Plus tard pour moi, j'ai pas encore mangé. K. . . Faut faire gaffe, si la planète est trop riche en ressources la colonie a tendance a être contrôlée par des megacorpos. . Au kazou .... : ? Toujours pas :p. Idem... Je n'ai toujours pas fait à manger x). Par avance demain aussi c'est cuit. Raison totalement inconnue :p. Pas de soucis ;) et la semaine prochaine j'aurais pas accès à mon pc ... donc.... Hey 😃. Salut ! Hello! Eline et Basile viennent de partir, on a joué à mon cadeau de Noël (offert en avance par Maël pour l'occasion) : Smash Bros Ultimate ^^. Chancarde. Je dois attendre demain :p. Hullo. . Comme d'hab je ne comprends pas l'intérêt du jeu de Noël de Steam. Faire revenir les gens quotidiennement. Juste pour du e-pride. Les gens viennent régulièrement => plus facile de faire du chiffre sur du buy-impulse => profits. Ca coute moins cher que les "jeux" d'avants qui possédaient des jeux en cadeau puisque là ça ne coûte "que" des assets graphiques. Super, je vais frimer avec mes chaussettes beiges. Oui je trouve ça assez naze aussi 😄. C'est bon, vous êtes sains 😛. En fait, perso, j'ouvre peu la page du magasin, j'ai déjà bien trop de jeux en souffrance. D'autres sont plus vulnérables au "Fear of missing", à la collectionnite (badge unique qui sert à.... rien) , ou au mercantilisme (chaque "objet" que tu gagnes comme ça peut être revendu 0.04c !!!!). J'ai déjà revendu une carte pour 0.15€. Whouuu, le début de la fortune. Ça c'est du commerce 😎. Je regrette quand même l'époque où ils faisaient vraiment des jeux... juste pour le côté script challenge 😛. (et les dramas qui allaient avecà. . (rich en ressources, pas de megacorpo. Je suis une meilleure IA que toi, Imrryran  :p). Coucou Selene. Hé mais vous aussi vous jouez à Seedship ! il est cool ce petit jeu. (enfin sauf que j'y joue sur téléphone). . Fondamentalement il faut arbitrer entre le risque du voyage et la qualité de la planète courante. Y'a un biais : les planètes déjà occupées sont vraiment beaucoup plus rentables. Mais en pratique le plus fun c'est de lire les descriptions quand tu débarques sur une planète bien pourrie. Les planètes avec des civilisations existantes ? Ça dépend. Les civilisations trop avancées font souvent la guerre. Ah ça m'est jamais arrivé, ou alors j'ai pas souvenir ^^. Plusieures fois avec des peuplades Atomic Age. Ça dépend peut être de ton score en culture. Technologie et construction. Si tu es trop faible tu te fais poutrer. Ah ok. Avec un score bas en culture et un bon développement la colonie peut se séparer en différentes nations qui se lancent dans une guerre nucléaire et tu termines en post-apo. . Pas besoin de mettre le son a fond quand tu vois tout sur la minimap. Mais mdrrrr. Forcement c'est plus facile le jeu quand tu vois tout mon sur la map 😂. Ça explique quelques trucs. Je serai pas surpris qu'on ait déjà été victime du truc. Vous ça explique que vous vous faisiez tuer,  mais moi je vois jamais rien et je sais pas viser... ça change quelque chose? 🙃. ☃. Pubg ? Pas la ce soir ! ? Ou #dsiii ? Qadehar. Comme tu veuw. . . . Ben comptez pas sur moi : j'ai eu une Switch à Noël. 😄 bienvenue au club. \o/. (j'ai eu Super Smash Bros). Avec le zelda ? :p. ***Behemoth summons Comet***. (ouais elle est pas énorme je sais). Aujourd'hui le mont Saint Michel est en 20% d'opacité. Rennes Est-ce que ça intéresse des gens du jdp ? J'attends patientement bébé mais c'est un peu long. Toujours (mais j'ai tjrs pas de voiture :p). Idem, il faut bien les occuper ces vacances. Pas la avant samedi. Hf. (c'est demain). Demain ca me va aussi. Gnagnagna. Je l'avais pas fait depuis longtemps donc ... Je suis en vacances :D. Ah ouais genre. Une nouvelle map de pubg sort donc tu pars la visiter IRL ? :p. Groenland ce coup ci ? ^^. Flac Naturellement. J'ai testé masse de jdp pour noel. Si vous voulez tester des nouveaux trucs. Qadehar  non région Centre. Y a pas encore de Map pour ça. Plus ou moins erabgel. Les bâtiments soviétiques en moins. J'ai eu le zelda. Rennes Avec Eline et Lyn on est sur Rennes demain midi/aprèm. Des gens dispo pour faire un truc ? Je te dirai ça demain, mon frère arrive sur Rennes ce soir mais je ne sais pas si c'est moi qui en hérite demain ou si c'est quelqu'un d'autre. On est là demain aprem. Nous on revient en soirée !  Vous êtes pas la lundi ? On dort à Dinard dimanche soir. Je sais pas si on aura l'occasion de repasser à rennes lundi. On pourra peut être y repasser mardi par contre. Pubg qqun de dispo ? Pour une heure. Ouaip parfait. On est là  demain midi ou aprem. . On sera dans le coin. J'ai pas tout suivi du coup. Facile. Image/jpeg. (===> 🚪 ). Changement de programme, Eline ne se sent pas très bien donc on ne sera pas à rennes dans l'heure de midi. Je ne sais pas trop encore si et quand on y sera dans l'aprem. Je vous tiens au courant :). Ok 😃. Courage Eline ! 24h chrono pour la guérir. Top départ. Un fruit confit sur un truc genre riz au lait. C'est pas un fruit ^^. Un bout d'assiette cassée tombé dans le riz au lait. Flac quelques parties ? Non je suis pas chez moi. D'acc. ! Un fruit de mer ? Nope. Du poisson ? Good luck! Un bout de gencive en décomposition ? Le riz au lait étant le seul dessert au monde a parvenir à être pas bon (très objectivement), je vois bien ça comme le met préféré des zombies. ? 15min je mange. Si jamais vous êtes dans le coin mardi vous pouvez passer!  :). Qqun peut m'envoyer un cadeau pokemon go ? J'ai plus de balles et y'a un ouisticram à côté de chez ma maman ! Ok 😃. Merci :). C'est fait pour moi. En plus j'ai fait le plein de cadeaux en balade à coutances je peux en envoyer :). Merci tout le monde ! Et en plus grâce à ton cadeau Mellange 👼 nous sommes passés niveau 3 en amitié :+50k px=> LVL up ! Oui, c'est vrai 😃. Indice. Y avait du monde ! Œuf de cent jours ? 🐣. Bon pour info le "mur illusoire" c'était la tablette que ton pote ta déjà donné. ? Qadehar. . Pubg dernière session de 2018 ? K. Bonne année ! 😃. Bonne année à tous ! Bonne année 🎉. Un peu dans la même veine que ottd (côté automatisation) factorio est bien aussi. J'y joue un peu en solo mais on peut aussi y jouer en coop. . An solo c cool mais mon petit cerveau a du mal :p. C'est l'indigestion d'hier. Sans f. J'ai aussi je lavais acheté au début ! 
Je savais pas qu'ils avaient ajouté un multi ! Jusqu'à 4. D'ailleurs j'ai jamais testé CK2 ou Stellaris par exemple en multi, ça me tenterait bien d'essayer un de ces 4. Tu serai tenté aussi Qadehar  ? Tout de suite pas vraiment. Entre mh, ds3 et la maj gw2 qui va arriver  j'ai actuellement mon quota de jeu multi. Ouais np. Puisque tu es déjà dessus,? Y. En multi les joueurs construisent une usine avec des chaînes de production communes ? Oui. Bonne année ! Bonne année, bonne santé aux bébés ! Au cas où des gens voudraient participer au calendrier de l'après Hivernel du LBM :. . Et la réponse est "skritts" pour aujourd'hui. Bonne année ! :). Rennes  Jdp demain soir, 19h pour commander des pizzas, 20h pour jouer  chez moi , J'ai Andor (récupéré au CE ) et les contrées de l'horreur (cadeau de noël) à tester 😃  ça dis du monde?  ping Qadehar ? Bonne année à tous ! 😃. Ça aurait été avec plaisir mais je vois déjà une amie demain soir. Une autre fois en revanche carrément ! Andor ça me botte bien, les contrées moins (j'y ai déjà souvent joué). Je te dis ça demain matin, suivant le niveau de fatigue. Pour info Andor  c'est 4 joueurs max. Tester Andor me va bien il faut que je le rende lundi au Ce ! (sinon au pire je l'ai et même avec des extensions Andor, on pourra s'en refaire à d'autres moments). Petit conseil qui peut sauver votre première partie (si c'est la première fois que vous jouez) : ne tuez des monstres que si c'est vraiment nécessaire et donc qu'ils sont vraiment pénalisants au point de vous risquer la défaite immédiate : leur mort entraine l'avancée du temps et c'est LA ressource que vous cherchez à préserver :p. C'est contre-intuitif par rapport à des tas de jeux. Pubg ? Mh ? . Peut etre vers 22h oui! Baaleze tu veux tjs jouer ? Y. Now? Yes. Bah ? On renomme jdr en jdrjdp mais pas bananalites en banananée ? :p. C'est bon j'ai récupéré. Partant pour le jeu à 20h. Je passe pour la pizza. Ce soir moi. Moi aussi probablement. 🍌 &. Two great posts that are larger than just "modern C++ is not what I want" rant:

ben_deane "Thoughts on Modern C++ and Game Dev"  "Get Your Shit Together". (pas encore lu). Prout. Tenté par Andor aussi du coup vu qu'il reste une place. Ça dépend si Guillaume A vient ou non ... Imrryran ? Also comme Mr Fouillet uniquement tenté par Andor. (et une pizza ;p ). Pour info, les contrées de l'horreur, plus il y a de joueurs, plus c'est long et difficile. Perso, j'ai testé jusqu'à 4, et c'était l'extrême limite. Tu me prends par les sentiments. Oui j'ai explicitement pensé à toi. Je viens. Du coup pour l'instant on est   les habituel moi , Guillaume, Guillaume. Entre François et Bastien il faut vous départager!  Après on peut aussi faire des équipes ? baaleze Qadehar ? On jette un couteau entre les deux et on regarde qui ressort vivant? J'aime quand tu dis ça. Vous êtes mignons ! J'aime bien l'idee des couteaux. Moi, oui. Lui, non. Il a une grosse voix, ça me fait peur. 🤔. Je veux bien faire une équipe. Tfaçon c'est de la coop. À toi de voir Qadehar. Ok. J'ai réussi à déclarer la naissance d'Athénaïs sur le site des impôts \o/ 💡. Seulement 30mn d'itérations entre différentes pages web \o/. Ah tiens je vous ai pas raconté, j'ai toujours pas de fiche de paie : mon employeure ne peut pas me déclarer à l'URSSAF, qui refuse mon numéro de sécu et lui dit, comme si c'était simple "votre employée n'a qu'à demander à l'INSEE". Sauf que la mairie de Nice n'a toujours pas reçu le changement d'état civil de la part du tribunal de grande instance de rennes, et ne peut donc toujours pas me délivrer d'acte de naissance rectifié, pourtant nécessaire pour faire une nouvelle carte nationale d'identité, elle-même exigée pour changer le NIR auprès de l'INSEE. Je suis pas sortie de l'auberge... Du coup, en attendant t'es au black? De ce que j'ai compris y'a moyen de régulariser a posteriori. Et c'est à mon employeure de s'en inquiéter (pour une fois). Mais bon, je vais encore en avoir pour des mois de galère administrative avec ces histoires. Et donc tu es employée par qui pour faire quoi ? De l'origami. 😄. (sorry du spoiler, c'était trop tentant). Je conçois un jeu vidéo. Celui-là :. On est une toute petite équipe sur le jeu, en gros on est une gd (moi) et une codeuse, et on fera appel à d'autres personnes (en presta très probablement) pour les graphismes et le sound design. . Moi je viens mais sans option pizzas. Oui ces dernières années j'ai très souvent eu cette scène en tête... Je peux amener fief si on est 5 (oui j'ai très envie d'y jouer en ce moment) 😏. Faut les commander avant les pizza Pelerimer. ? Nope , ramène ta fraise a 19h on se fera livrer par dominos. Conclusion : Andor est trop facile. Et le faucon est OP. Hahah la blague du jour :  appelé la mairie de Nice, elle a finalement reçu le jugement de la part du TGI de Rennes ; j'ai appelé la CPAM, mon NIR est changé mais je n'ai pas été notifiée et ils n'avaient même pas prévu de me prévenir ; je n'ai plus de compte ameli.fr car l'ancien a été écrasé par la modif, ma carte vitale ne pointe plus vers rien, et je suis censée attendre qu'ils se penchent sur la résolution de mon dossier. Je vais y aller cet aprem pour insister. Pas cool. Bon j'arrive pas à en vouloir aux devs qui n'avaient pas prévu le cas d'un changement de numéro de sécurité sociale (c'est pas censé changer en principe). Ben ça dépend, aux yeux de la loi si du coup (les spécifications ont été mal conçues, de fait). Mais bref c'est pas une question de dev, c'est une question d'administration qui fait pas son job. Pelerimer 🎵 Je suis une caravelle... 🎵. Je pars en exploration 🌍. Et le combo elfe /nain marche bien :p. Je suis une caravelle... PI si après DS3 il faut un paliatif. . Un "remake" développé par la communauté. De ce que j'ai compris, niveau balancing c'est plutôt vers du dur. Aussi bien par le nombre (plus de mobs chiants à des endroits chiants) que par les mécaniques (certains sorts qui mettent de debuffs -50%HP quasi permanents). Par contre c'est solo uniquement ¯\_(ツ)_/¯. Et sur le I. :/. Oui, sur le 1 de base (pas le remastered). L'éternel problème des jouets électroniques. Enlevez les piles dès la réception :-p. Qadehar, Pelerimer, vous avez des conseils pour bien se lancer dans Zelda ? Suis la quête principale jusqu'au premier village. Histoire d'avoir un spot à cheval. Je viens d'y arriver \o/. Rien d'autres à dire. Fais ce qu'il te plaît :p. Sur le plateau suis le tuto mais n'hésite pas à sortir des sentiers battus, ensuite comme dis Qadehar suis jusqu'au premier spot a dada puis fais ce qu'il te plaît ! Et si quelque chose tatttire l'oeil,  vas y ! Ce que me fait penser. S'il y a des gens qui veulent epona (amiibo link) la prochaine fois que l'on fait du jdp/r ramenez votre switch avec zelda. Noté. Il a quoi de plus que les autres chevaux ? L'apparence. Il a aussi toutes les stats au max. Mais tu ne peux pas la customiser (crinière et selle). Après IG tu peux trouver la même chose, le skin en moins. Et à proba plus faible. ? Plus tard pour moi. Pourquoi pas un peu maintenant mais faudra manger après. IG j'ai le cheval de Zelda, (le beau tout blanc)  :p. On y retourne ? Y. On va mûrir ? ETA pour moi : 10 mn. 3 min. Bonne nuit Pelerimer. Pubg. Lulz. Lol. Passion Molotov ! Le premier il est magique. Tu vois le mec sortir de derrière le rocher en mode "à l'aide". Oui 😃. Et il y a un end game ? des objectifs donnés par le jeu ? ou c'est juste une course à la complexité ? Oh. Lancer une fusée dans l'espace. Qui demande une quantité énorme de ressources et certaines technos. En gros qui demande un certain niveau d'industrialisation et d'automatisation. Also t'as des monstres qui t'attaquent régulièrement (sauf en mode peaceful). Tu viens de dramatiquement changer le ton de ta description. :p. ***ALSO EVERYTHING IS ON FIRE AND YOU'RE IN HELL***. LET'S STAY HERE AND KILL SATAN. Et tu contrôles des unités pour combattre les monstre ou tu fais une chaine de production qui en sort régulièrement et ils vont automatiquement les combattre ? Il y a quelque chose de frustrant à casser sa nouvelle super épée en quelques coups contre un monstre... 😄. Oui au début ça fait ça. Mais ensuite tu te rends compte que t'en trouves vraiment facilement et qu'il faut vraiment pas se formaliser. Oui, chaque monstre drop de quoi massacrer ses copains, mais ça reste frustrant ! C'est tellement différent des RPG PC où c'est la montée de niveau de ton perso qui te fait abandonner tes armes, mais où les bonnes tu les répares encore et encore. Là l'économie du jeu est vraiment basée sur l'usure des armes pour te donner envie d'aller en chercher de nouvelles dans l'exploration. D'ailleurs il n'y a pas de vendeurs d'armes non ? Ouais... ça marche tant que tu joues en mode normal 😛. Il y a des fabricants. D'armures surtout. Les rares fabricants retapent des armes rares à des prix prohibitifs. Les armes les plus rares ne cassent pas mais deviennent réparables ? Et pas de drop d'armures non ? au mieux on les trouve dans des coffres. Si, elles cassent mais on peut les re-réparer avec une arme moins rare et des joyaux. (sauf l'épée de légende, c'est un sabre laser qui se décharge). (il se "casse" et réapparait tout seul au bout d'un moment). Au début c'est juste toi avec ton arme. Puis des tourelles fixes. Et j'imagines des drones après ? Bébé couché et dort : Check ; Pyjama : Check; Brossage de dent : Check.... du coup  : 
ping ? Pas ce soir, ni demain. On est plus assez bien pour toi ? 😄. J'ai du monde :p. Et tu ne les as pas convertis à Mhw? Trop vieux. . ! Je tente une kulve tarot. Pubg ? . Callilf dans 5 mn ? Plutôt 15/20 min en fait :p. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. Fallait répondre à l'heure !! je suis sur un autre truc mdr. Laarmen tjs ok ? je vais être dispo. ! ! Perso dans Zelda, à la fin j'avais un ratelier dans le dos. Je prenais les armes de merde pour le bokoblins &co , et je gardais les armes ++ pour les donj/les mini boss. Jamais été  à sec d'armes. (sauf le super arc  5 coups dropé par les centaures (je sais plus leur nom) ). Oui perso j'ai plutôt le souci inverse, qui est que j'ai du mal à choisir les armes que je veux vraiment garder. + les armes que je veux  garder pour la déco. Bon sinon nouvelle souris arrivée , la G502 est vraiment bien 😃. Ping. C'est pas celle là que t'as aussi laarmen ? Tiens Zilbuz de quelle race est ton chien déjà ? Akita Inu. . Merci, ma sœur buggait sur Shiba. :). (je précise inu parce qu'il existe aussi l'akita américainà. Oui c'est bien la 502 que j'ai. Elle est cool 😊. +1. Nope, toujours du monde pour encore 24h. J'avais pris la 402 quand j'ai du changer de souris : molette moins sensible et pas besoin d'autant de boutons que la 502. La 502 permet de bloquer la molette. Quel est le cas d'utilisation ? Bloquée : scroll un peu dur, débloquée : scroll tout lisse, avec quasiment aucun frottement. Laarmen tu viendrais pas compléter la team ? :p. Oh. Allez. Ce soir je testerai bien ma nouvelle souris!  Si y'a du monde de dispo... Quand j'avais testé, bloqué c'était quasi bloqué, pas juste un peu dur. C'est pour ça que je n'ai pas vu l'intérêt. Je serai probablement dans le coin. Dans les jeux de tir, le clic molette est pratique pour lancer une grenade ou autre, mais c'est nettement moins pratique si dans le feu de l'action tu fait par erreur un léger défilement qui déclenche un changement d'arme. D'où l'intérêt d'avoir des crans bien marqués sur la molette. Pelerimer ready ? Je fais quelques règlages et j'arrive ! Je suis dans le vocal. \o/. J'ai fait ça taleur sur PUBG-_-'. (j'avais oublié de mettre le cran). . Ohlala 😄. Coin. . Est ce qu'il y aurait du monde pour une initiation au fractales ? Nope, je mange. Ok, y aura bientôt quelqu'un à initier ^^ mais en fait elle est partie manger. Une madame salade ? :p. Une pote salade de longue date :P. Ça se multiplie vite les fougères. Vive la multiplication vegetative. Maybe me too. Why not, ping quand y'a besoin :). Bah je vous dit quand Noémie est à nouveau en ligne. Après, si vous voulez faire de la fractale, y a moyen ^^ (histoire de se remettre dans le bain avant l'arrivée de l'extension). $dailies. Tu veux dire l'extension de 2021 ? x). LS4 Ep5*. $daily fractals. . On dirait Link danbs Breath of the wild, en recherche de sauterelles enduros. Appuie vite sur A ! Pubg ? Peut être un peu dans la soirée moi, je suis pas dispo pour le moment ! J'espère qu'il a INT à 50 au moins. Lul. C'est quelle arme? . Dans mh. Banane. Un mod ¯\_(ツ)_/¯. Oh. Nouvelle compil dans 20 minutes, avec quelques grosses conneries. Et donc, qu'est-ce au final ? Ce que disait Ezian, un oeuf de cent jours. Cent ans pardon. . ! Prenez les pop corn c'est un peu long. Je mate ça et je suis ready ! Moi je sais pas encore si je pourrai jouer ce soir, mais si oui ça sera plus vers 22h. Ben ils sont intéressants ces articles je trouve. Oui. Comme tous les articles sur le côté++. Extremoth vendredi 18... 😨. 😱. :p. Pubg dispo de 20 à 21 si y'a des gens ! C'est mort pour moi. Yes. Okay. Ready ! . . Nouvelle saison ? Yus. OH. Apparemment la nouvelle saison dde mob psycho 100 commence. Le 7 janvier. ... Hier. 🤔. Hummm. Tu réponds hier "oui" a la question de la nouvelle saison. Mais tu ne comprends qu'aujourd'hui qu'il y avait une nouvelle saison ? :p. Je savais qu'il avait une nouvelle saison. Mais pas quand elle débutait. Je pensais que c'était un teaser. Alors qu'en fait non. D'où ma surprise. Bonne nouvelle, plus besoin d'attendre :). . PI : il faudra 85 lauriers si vous voulez débloquer tous les nouveaux skins qui vont arriver. Pour les nouvelles instabilités :. (spoiler free sur la LS je précise). Mists Convergence: Repeated spawns have been eliminated, and two new possible spawns have been added: an ally, and an abomination that will attack ally and enemy alike. A vos paris. Ça tombe bien, les lauriers s'accumulaient :3. Oh et le patch fait... 1.2GB. . C'est cadeau. Noel c'est fini. Mais un cadeau après noel quand c'est passé, c'est beau, on s'y attend pas ça fait encore plus plaisir. Comme une fève ? Parfois ça casse des dents. . Celle si devrait pas surprendre grand monde. True. Sillpery slope : le perso glisse automatiquement. Hum 🤔. . ^^. Bordel. Couple le avec gaucherie en société. ><. Qui maintenant REPOUSSE les gens qui sont proches d'alliés. CARNAGE. Pour ceux qui ont du popcorn en rab. . (0:30 pour avoir un apéritif). 14:10 pour le plat principal. Ugrandil c'est toi qui sera en charge du feu, t'es prevenu. Heuuuuu. Vous voulez crever ? 7'50" et 10"30 sont pas mal aussi <:troll:426718569468788737>. . La musique qui va parfaitement dessus. La violence à 10''30. Nice en effet. Callilf c'est quoi la deuxième chanson déjà ? ça m'a fait plaisir de la réentendre mais je sais plus c'esst qui. Effectivement j'ai oublié de mettre les tracks. T'as pas mis les crédits e musique!! C'est Sundown de The New Law. Si tu mets notre chanson t'as itérêt à me mettre dans les crédits. OKAY thanks. 😂 😂 😂 😂. T'as aimé l'interlude ? Oui. T'as menti Callilf. C'est pas Sundown. La deuxième. C'était Bandit & Smugglers. J'ai du chopper une extension chrome pour reconnaitre la chanson via la vidéo youtube :p. . Je me sens floué à 10:00, le kill n'est pas avec headshot :p. Ah oui j'ai changé d'avis j'ai mis celle la. Mdr buzil faut que je re regarde j'ai oublié. T'en as une autre à 10:20 :p. . "je pose pas du tout sur la photo". On voit bien la fougère qui tient en laisse le chat. . Putain Zilbuz t'as raison. J'ai oublié de mettre la "Partie 3". Du coup on sort des headshots mais on le sait pas. Ça passe de partie 2 à partie 4 😂. L'échec. J'ai cru que c'était parce qu'il y avait deux parties 2 que tu n'avais pas mi de partie 3 ^. Non je me suis juste vautré, et j'ai aussi oublié de crédité la musique à la fin, le truc pas baclé quoi. Bravo le veau. Pubg des gens pour quelques parties ? Yup 5min. Oki. Ou now en fait. J'arrive. Nouveau succès que vous n'aurez sans doute jamais. . Existe apparemment aussi en variante PvP (un match avec Anet) et Fractale (une fractale avec Anet). Je suis confus : c'est un succès que tu viens d'avoir ou qui vient d'être ajouté ? Qui vient d'être ajouté. Mais vu qu'un dev en Europe c'est difficile à trouver... on peut toujours réver :p. Il y a des jeux qui ont une version "virale" de cet achievement, c'est plus juste. Ça dépends de ce que tu appelles juste. De base, un succès, ne devrait pas pouvoir obligatoirement obtenu par tous. Sinon ce n'est pas un succès mais une formalité.
De plus ce succès en question ne donne... Rien. Pas d'objet, pas de titre, pas de points. Juste de l'epride que tu es seul à pouvoir voir. Je suis en train de regarder les builds Chrono, il n'y a presque plus de pièce commander sur l'armure pour le chrono support ^^. À cause de diviner ? (après je m'en fous, j'ai la légendaire :p). Je ne sais pas à cause de quoi, mais l'équipement de base c'est assassin, avec une ou deux pièces berserker. Ah donc pas à jour. (1 berserker et 1 commander). . À jour du 11/12. Ça a encore changé ? Avec la ls. Et les stats puissance précision férocité concentration. Oh oui. Putain il me faut vraiment l'armure légendaire... J'aimerais faire du chrono support, mais c'est impossible de suivre tous les changements de meta... True. La première ne demande que 150li. (et des succès sur tous les boss des trois premières ailes). (et des sous). (pleins de sous). C'est plus ça : les succès sur tous les bosses des trois premières ailes :/. Si tu heal, tu passepartout. Sinon fait un dps et un cdps. Après sur ces 3 ailes c'est tuer chaque boss une fois (sauf gorsrval ou c'est 5). Par contre la seconde collection... C'est aile 4, avec du cairn sans se faire toucher par les zones vertes et du deimos à kill :p. Mais au passage tu gagnes 2 set d'armures élevés. Elles sont pas consommées dans le process ? La deuxième oui. La première non. Donc la deuxième il faut bien choisir son poids. Puisque c'est celle qui deviendra legendary. Enora, née le 8 janvier à 23h30. Elle aime son papa et, étant très gourmande, encore plus sa maman. Félicitation ! :). Félicitations ! Félicitations également 😀 Gaëlle va bien ? Félicitations, c'est un beau bébé. Bravo 😃. Merci ! Gaëlle se remet doucement... Une suite de couches sans alerte particulière. Une suite de couches sans alerte particulière > définition d'une nuit avec bébé. Félicitations ! Au papa et à la maman ! Pubg ? Je pense que je jouerai pas ce soir ! . Ooooohhhh elle est trop chou!  Félicitations et gros bisous à vous trois  de la part de nous trois! Avec ma main, pour donner une idée de l'échelle (plus c'est petit plus c'est mignon). Attention, quelqu'un essaie d'étrangler ton bébé ! Elle fronce les sourcils, elle a senti le danger. Ça, ou alors elle se calme après une douleur au ventre. Je vote pour une tentative de télékinésie. Jusqu'à présent c'est a plus probable des trois hypothèses. [Discord hacking!]  Elle est trop belle !!! 😍  [/Discord hacking!]. Merci mystérieux hacker Ann(claire)onyme. Pour l'occasion, chantons ensemble ! Avec les paroles :. AT jagras le 24. Eazay. Hr50. T'avais essayé le teostra AT ? Behemoth est hr15 :p. Non pas encore. Roufle. Mais après at vaal at teostra ne m'effraie pas tant que ca. . Pubg des gens ? Nopes. Alright! Des matriochats. . CamelCase. Je suis au colombier.. Premier kaiminus direct shiney. On. Par contre il n'arrête pas de bruimer . Si cela tourne en averse je ne ferai pas long feu. On est pas encore partis. On ira probablement se garer pas loin du Gaumont ou du colombier. Donc si t'es encore là tu peux rester dans le coin. Toujours la pour le moment c'est sec. On est côté Charles de Gaulle. Tes où. Colombier face à gaumont. On est a la station de métro. K. . 👌. ? Je me suis acheté 2 decks de KeyForge. Qui sont aléatoi. Dans leur contenu ET leur nom. Niveau nom celui a évité un truc débile donc jsuis content. Du genre le terrible et effrayant colosse de 5m de haut en craie ? Keyforge c'est le truc par le créateur de magic ? . L'autre est moyen. Yup laarmen. J'ai plusieurs collègues qui en ont pris déjà donc y a moyen d'y jouer régulièrement. C'est un magic-like ? Y a des différences. C'est pas un JCC :). Le but n'est pas de tuer l'adversaire, mais de forger clés en produisant de l'ambre. (il y avait aussi horreur à arkham le JDC qui me faisait de l'oeil). Y a pas de construction de deck. Tu as un deck aléatoire qui tu ne peux plus changer. Tu te démerdes avec. (ils sont tous relativement équilibrés quand même). Qu'est ce qui assure que tu ne peux plus changer ? Je suppose que le dos du deck a son nom. Par exemple tu dis que tu as deux decks, pourquoi tu ne peux pas mélanger les cartes ? . Le dos des cartes, je veux dire. Toutes les cartes ont le nom du deck en dessous et sur le dos. Le nom du deck est unique. Ok. Le deck a un rapport avec son nom ou pas du tout ? Je serai tenté de dire que non. J'ai pas l'algo de génération :p. Qu'est ce qui est aléatoire dans les cartes ? (genre les pouvoirs ou juste les pouvoirs/noms/illustrations ?). La composition du deck. Il y a un pool de cartes. De chaque faction. Chaque deck a 12 cartes de 3 factions différentes. Les cartes sont fixes quant à leur pouvoir / cout / nom / etc. SAUF certaines cartes qui ont switché de faction (très rare). L'intérêt est lié à la mécanique principale du jeu. Tu n'as pas de resources pour jouer les cartes (mana). Au début de ton tour tu choisis une faction. Tu peux jouer/défausser/activer autant de cartes de cette faction que tu veux. Et à la fin tu re remplis ta main pour avoir 6 cartes à chaque fois. Potentiellement tu vas remélanger ta defausse. Quand t'auras tout tiré. D'où l'intérêt de cartes qui changent de factions, et donc qui peuvent comboter avec un autre set de cartes. Mais j'en ai pas encore vu. Tout l'intérêt est d'apprendre à maitriser ton deck. Je rappelle qu'il reste 2 mini bosses à tuer. :-. C'est vrai. . T'as réessayer les 2 bazeilgueuse. Pelerimer ? Je viens de retenter , on était 4, et on a échoué. Mais ce coup ci c'était pas ma faute 😃. Je suis pas mort. Mais celui qui a lancé la quete voulais les tuer alors que si on en avait capturé une des 2 je pense qu'on aurait réussi. Là Luc vient de se reveiller, je vais rééssayer plus tard. Pubg du monde dans 15 min ? . ? Qadehar. 5 min. Flac j'ai 45 min de libre. J'arrive. Je suis en pleine réalisation de compil. Nice. ! . . ALSO: vu que j'ai pris deux decks, ça permet de tester si j'amène les deux pour un soir/aprem jdp. Je regarde ça. Nomnomnom. Mdr le mec qui sort de son buggy et qui prend un headshot direct. Besoin d'aide Pelerimer ? Je vais voir si je meurs encore une fois!  Tu peux me rejoindre ! Ptet ça sera moins compiqué que DARKEATER MIDIR. Oui il est abusé celui la. (vocal btw). Sinon le hs à la kar dans la course perpendiculaire est assez violent. Ahah oui j'en étais content de celui là. Le jour où j'arrive a le faire régulièrement. Je vais être infect. Je pense que quasi personne n'arrive à le faire régulièrement celui la mdr. Juste les pro qui jouent 8h par jour. Midir try ? Qadehar. Ptdr mais personne ne mange 2 cookies en même temps avec 1 dans chaque main ! Même le plus grand sociopathe de l'histoire ne ferait pas un truc pareil. Je vais passer. Le dimanche soir c'est trop dur. Uh uh. ... Spoilers. . Vu que t'es en plein dedans... l'heure du jeu fait du keyforge aussi 😛. Ping? 5 min. Vocal en carafe! Un micro c plus pratique qu'ne carae. Rathalos down, je vais chez belettes. C'est une manière détourné de dire cruche. Y marche tres bien le rathalos. T'as oublié de lui casser les pattes ! L'heure du jeu Qadehar. Oui baaleze. Du coup j'ai pas compris. L'heure du jeu fait du keyforge aussi. L'heure du jeu est un bar à jeux (ils vendent des boissons, mais tu peux jouer aux jeux qu'ils ont, soit plusieurs centaines de boîtes à dispo). Ils organisent parfois des demos, et j'ai vu qu'il y avait une soirée keyforge en fin de mois. Ça m'a fait rire de voir d'un coup du keyforge partout. ^^. Ouais surtout qu'apparemment il est sorti fin novembre. Le temps que le pool de joueurs soit suffisant. Et de voir si ça fait pas de flop. T'y es déjà allé toi ? Qadehar. Ouais. C'est sympa, un peu petit. Beaucoup de boîtes de jeux. Les boissons sont un peu chères, mais vu que l'accès aux jeux est inclus (1 conso / heure) ça se vaut. Le patron est vraiment sympa. Je l'ai déjà interviewé pour Ludologies (le sujet c'était : peut on jouer avec tout le monde ?). (sur ce sujet, j'ai le sentiment que ça rejoint un peu la question "rire de tout avec tout le monde?" non?). C'est volontaire oui. Nice. . . Pubg ? Allez. Une petite... :). De quoi il parle lui. 😂. Ben si je joue, ça va pas durer longtemps. Donc une petite partie :). J'avais pigé c'était une blague mais faisons comme si j'avais rien dit. C'pas de ma faute si dès qu'on parle de petite taille tu penses à un objet phallique hein 🤔. Je parlais de ta maléole. Laquelle? J'en ai 4. Ce matin, quelqu'un a laissé son chien chier devant chez nous et n'a pas ramassé... #joie. Tu aurais sans doute préférer qu'il laisse son cher chien ? Mmmmh.... Non plus en fait :/. Être dev en télétravail, c'est pas trop contraignant SI et seulement si les collègues ont des bonnes hygiènes de travail. Faire des messages de commit tout pourris c'pas grave puisque c'est le collègue en face qui va merger, s'il a des questions il va me les poser de vive-voix... Pas besoin de se demander qui pinguer sur une MR, on  est en open space, tout le monde a une vague idée de ce qu'il se passe sur les projets qui les intéresse... Des soucis ? Un paquet dont je suis l'auteur initial qui a vu passer 4 MRs de bugfix en 24h, sans que je sois notifié, et en lisant les MRs je n'ai aucune idée de ce qui a été corrigé. Je suis à peu près sûr que c'est 4 fixes pour un même bug (+ régressions). :/. Et à coté de ça, ironiquement, j'ai eu de supers échanges avec une collègue qui était pas sur le même site que moi et donc avec qui j'avais relativement peu bossé avant. Si t'es censé être le mainteneur sur ton paquet où il y a eu des soucis, passe tout le monde en simple devéloppeur pour être le seul à avoir le droit de merger :). Pour revenir aux MRs : temps moyen entre l'ouverture et le merge, 3mn, avec 5mn max. Malheureusement si tes collègues font n'importe quoi, il n'y a pas 36 solutions :/. On n'a pas de rôle de maintainer attitré chez nous, parce que "ouais mais nous on a des deadlines!". Dans ce cas je vois pas l'intérêt d'avoir fait une MR, il aurait aussi mieux fait de pusher directement sur master. En plus ce serait passé encore plus inaperçu :p. Si, la MR permet d'avoir un commit de merge, du coup c'est plus facile de voir les différents flux de développement. Et s'ils avaient fait ça clairement ils savent que je les aurai mis au pilori sur la place publique. Ils veulent respecter les formes, mais des fois ils s'attachent trop aux formes sans comprendre pourquoi elles sont là -_-'. (quand c'est facile en tout cas). Là tu vas aussi les mettre au pilori mais ils ne le savaient pas encore :p. Non, parce que c'est juste un exemple parmi tant d'autres. Tiens petite question : c'est quoi un deep merge en yaml, et quels sont les autres merges qui existent ? Aucune idée? :P. (je suis en train de lire la doc sur gitlab-ci et ça fait plusieurs fois que je vois passé le terme, et une recherche google ne donne rien de particulier :/). On a les mêmes problèmes ici, l'excuse de "ouaaais mais les MR ça prend trop de temps on passe notre temps a attendre". Ben ouais mais c'est les mêmes mecs qui veulent pas faire de code review non plus. C'est parce que vous faites pas assez peur à vos collègues et à vos chefs :). A Ipsis avec Ezian c'est passé ^. Oou qu'on a pas forcément envie. Ah mais mon chef si ça ne tenait qu'à lui on serait encore sur SVN. J'ai commencé à bossé sur CVS à IPSIS. (si t'ajoutes des problèmes de gouvernance avec un projet qu'on a commencé réglo et qui est passé à une autre équipe...). Zilbuz link pour le deep-merge dans la doc de la CI ? . (je crois que je l'ai vu autre part aussi). Ah, ouais, j'utilise pas les include. : "GitLab will perform a reverse deep merge based on the keys." 😕. Et là ils parlent de merge sans préciser si c'est shallow ou deep :. Pour info y'a une petite description de la différence entre shallow et deep merge ici :. Ca ne concerne pas  Gitlab mais je suppose que la définition est la même. Ça vient d'être posté sur le salon d'une autre équipe au boulot. Zilbuz ce genre de choses, maintenant je cherche plus à les utiliser tant que j'en éprouve pas le besoin :). Je cherchais l'équivalent de build matrix, mais apparemment ça n'existe pas pour Gitlab, il faut utiliser les anchors à la place. Et pour include, je me demandais si ça allait pas être possible d'utiliser un fichier de conf commun pour gitlab-ci et appveyor. Mmmmh, je pense pas. Et oui c'est logique que ça n'existe pas pour Gitlab CI : c'est pas la même finalité qu'AppVeyor :). Les matrices ? Oui. Ca existe sur Travis par exemple. Ah, mon cerveau a buggé, je pensais que c'était un truc AppVeyor. :). En tout cas ce qui pourrait être équivalent c'est la notion d'environnement, je pense (mais j'ai jamais utilisé encore). C'est le fait de pouvoir dire par exemple : 
yaml
matrix:
  rust:
    - stable
    - beta
    - nightly
  features:
    - feat1
    - feat2

Et d'avoir des builds générés pour chaque combinaison de rust et de features. Nevermind. Tu pourrais générer la matrice en before_script et utiliser parallel ? Pas super clean, certes :). Du coup a priori ils conseillent de gérer ça avec des anchors :
yaml
.rust_stable: &rust_stable
    rust: stable
.rust_beta [etc.]

.features_1: &feat1
   - feat1
[...]

build_1:
  <<:    [*rust_stable, *feat1]

build_2:
  <<:[*rust_beta, *feat1]

[...]. J'aurais fait ça il y a 6 mois, mais là je pense que je mixerais ça avec la solution de parallel. Comment est-ce que tu exécuterais des jobs différents avec parallel ? En supposant que c'est des changements "simples" (en gros une var d'env qui change, un truc comme ça) je définis les différentes possibilités dans un array dans mon script (ou dans un txt à part...), et j'utilise CI_NODE_INDEX pour sélectionner la variante que je souhaite. Pas bête. Tu pourrais utiliser ça pour sélectionner des images docker différentes ? Non. Ok ^. D'où le "mix". Dans ta matrice là, j'utiliserais ça pour les feat1, 2, 3, ... J'ai vu passé dans des issues l'idée de générer programmatiquement le .gitlab-ci.yml. Je pense que je partirais là dessus si j'avais un besoin complexe de matrice. Avec en première étape de build une génération du fichier, et s'il est différent de celui commité : fail du build. Mais pour une sélection de variables d'environnement, ta solution fait un peu hack, mais est à mon avis plus simple :). Mais*. Parce que le "je garde un fichier généré dans mon repo, mais je plante s'il a pas été regénéré" c'est moins hackish? :P. Ouiiii, boooon, peut êêêêêêtre. Mais je pense que ça permet d'être plus clair à la génération du fichier :). Tu peux utiliser un processus arbitrairement complexe. Soyons clairs : si tu implémentes n'importe laquelle des solutions exposées plus haut, tu auras fait un exemple magistral d'over-engineering ;). Attends, même ta solution tableau de variables + parallel ? Même la solution anchors ? Parce que même si je vais pas avoir besoin de matrice, je vais quand même builder pour rust stable/beta/nightly, donc :
- Soit trois jobs différents
- Soit trois jobs différents, mais avec anchors ou extends pour mettre en comment des bouts de configuration
- Soit avec tableau de var + parallel si c'est possible

Dans les trois cas je ne pense pas que ce soit over-engineré :/. Autant je comprends le build séparé pour les différentes release rust, autant je vois pas pourquoi tu gères des features multiples dans ton  pipeline. C'était pour avoir un exemple de matrice de builds. J'aurais pas ça. Ah ok. T'aimes quand même bien t'embêter ;). J'ai des questions, j'aime bien connaître les réponses :p. Donc, oui, trois jobs différents. Pas besoin de parallel, là. Déjà utiliser des anchors (ou extends, osef) c'est peut-être complexifier un peu la chose à mon goût pour trois jobs, mais pourquoi pas. Oui c'est vrai ! Ce que quelqu'un comme toi me manque au taf, j'avais oublié. Actuellement je suis en train de me demander si je devrais pas commencer à faire ça au boulot, mais mes pipelines ont une autre gueule :). Moi aussi j'aimerais bien un Basile au boulot... Putain de raccourci ctrl+Q de merde dans vscode. Lol. Ça m'arrive tout le temps. Remplace le par Go back qui n'a pas de mapping par défaut. Nan je l'ai juste viré ^. Midir time ? Je viens seulement de commencer à faire à manger. Une petite heure donc. Ok no prob. En attendant de voir midir à ma porte... Pubg ? Pas ce soir. Peut etre un peu plus tard ! Je pense pas. Ca m'avait manqué de discuter un peu technique sur #code :). Arrête de discuter technique ailleurs alors :-p. Je discute technique nulle part en ce moment :'(. Tu fais quoi avec ton rust ? tu bidouille pour comprendre comment ça marche sans objectif précis ? Nan j'essaye de faire des trucs :). Je vous en reparlerai une fois que ce sera plus abouti :). Roooh, fais pas ton timide 😃. It'll give the impression that the water's sort of flowing, and then I'm going to go into crimson, blue, little touch of crimson. I'm not exaggerating, they literally, they come to my back door, and they scratch on the door like a little farm scene in the winter colors that's always fun. So in case we don't have to put your coat on before this one's over. 😊. . . C'est un hunting horn ? ^^. C'est un terdit. C'est le vaisseau de Decter wou ? Docteur qui ? Wooosh. Ou pas. J'aime bien la 2e. Oui. Je me souvenais pas qu'il mettait de la ponctuation. Plus que son géniteur. C'est le bon channel déjà. Non c'est #ck2. Tsais pas de quels royaumes il parle. (oui je suis très occupé, ça build). De londo ? (tss ces excuses). (moi je me fais juste chier). (objectif: mélange complet). 21h24 à la plage ce matin ? Il continue son apprentissage au fait ? Alays. Tant qu'il est pas plus intelligent que nous. Ça va il en a plus pour très longtemps. :p. Enfin, ça dépend. Il faut qu'il soit plus intelligent que nous tous, ou juste un seul ça ira? :D. Il aime bien aussi les phrases). #lispkiller. Ça c'est parce qu'on aime bien parler entre parenthèses. (c'est faux). (non). "Le triplé à l'église" ça ça sent PUBG. Du coup on pourrait se dire que l'adresse est dans #help. Mais on aurait tort également. On est un peu déçu du coup... :/. DONE. Je reste déçu. Déçu desu. J'ai ouvert une issue :p. (non pas une issue de secours !). (personne ne fait la blague). Comme ça je reste hors hors sujet. Gnagnagna. Tsais ce que je vaisa en faire de ton issue ? Du parfum ? 🤔. La résoudre ? En prenant en compte ma remarque pertinente ? Bah il sue, après les goûts et les odeurs, je ne prends pas de partie. 👏. Noep. . On aurait pas fait ces boss déjà ? je me rappelle plus :p. Les seuls boss que tu as fait, c'est vordrt, gundyr et la danseuses. Ce n'était aucun de ces trois là 😛. Prout. Mais je note que se déguiser en pygmée attire la foudre et les ames sombres. Mh ? Un peu tard, je passe pour ce soir. Idem. T'es allé chopper des trucs ce midi Qadehar ? Non, j'ai la creve et la flemme de sortir. Compréhensible :p. Mon bébé à chopé une varicelle sauvage, ça compte? Shiny ? Gg ^^. Non,  "ton varicelle n'ira pas très loin au combat". ?? Mh. Faut que je bute mon boss. Puisque je me fasse à manger. ? *complètement à l'heure*. Plutôt dispo vers 16h. K. Ma souris est morte 😦. On va voir si la garantie Logitech est de qualité. C'est la période apparemment ?? Faut croire. Mais elle a moins de 2 ans. . Les souris logitechs ne supportent peut-être pas le froid. Pas mal ça !! pour les mains je te conseilles de prendre une référence à chaque fois, parce que les dessiner de tête c'est quand même ultra galère. Franchement now ça va mieux. Moi y'a des positions qui ne me posent plus beaucoup de problèmes. Mais y 'a des positions infaisables de tête. Si je veux faire une main stylée je me prends en photo ou je cherche sur google image. Ouais pareil. Du coup t'as l'air d'un con a regarder tes mains pendant 1 minute. "waow comment ça marche woaaa". Pendant 20 min tu veux dire mdr. Lol. Tin j'étais tombé une fois sur une référence de main. Mais genre même en vrai ça voulait rien dire. Genre la main vers le bas qui s'écrase sur une table. Avec les doigts n'importe comment. Ptdr. En vrai il faudrait avoir un outil de 3D avec un modele de main préconstruit. Et pouvoir la mettre dans n'importe quelle position, et pouvoir mettre la caméra où on veut. Clip studio paint il a ça. Et c'est kewl. Oui j'imagine que ça existe ce genre de trucs. Mais quand je dessinais beaucoup au lycée j'avais pas ça mdr. . Genre le tirangle a gauche c'est pour les doigts. Tu peux faire une cominaison de "doigts écartés" "doigts pliés" "doigts droits serrés". Ah ouais. Pubg des gens dispos à 16h ? Humm j'ai déjà dit que je faisais du mh avec Qadehar  🤔. Oui. Dans  ce cas fais de mh baaleze , on ne revient pas sur sa parole ! 😂. Je vais vous laisser duo. 3 man squad ça pue. Ramène Qadehar ça sera du 4-man squad. 2min. Il est vrai que je n'ai pas tué Flac depuis longtemps, ça me manque. Dispo Flac. On se ramene aussi pour du 444444. J'en vois 6. Pas 4. J'ai un truc au four qui termine dans 2min. J'attends que ça soit prêt comme ça je suis tranquille ensuite. Tu peux quand même lancer le jeu. Done. Et le vocal :p. Maybe vers 21h? Plus 21h15. 👍. J'ai rattrapé mon retard :p. Boom. Pauvre vigor wasp. ? Pas avant 15h. K. Ayé, si quelqu'un veut en jouer, faites signe. La c'est le goûter ... Je reviens un peu plus tard! . . Mais les 2 genades qui le mettent à 10pv a chaque fois. Mais oui, je comprenais rien moi. Je pensais tuer les 2 fois. Je pensais qu'il cheatait c'est pour ça que j'ai regardé le replay. Le mec recule mais pile de ce qu'il faut. C'est quoi ce début de vidéo ?^^. Pubg ça joue ce soir ? Je ne pense pas perso. Voilà ! c'est maintenant un peu plus tard .... C'est jamais que 6h plus tard .. OK j'arrive. Uh. Support ultra wide des ce soir. (minuit :p). \o/. Je vais enfin avoir une UI correcte :). On va enfin etre 4 pour le behemoth? Pubg je serai dispo entre 20 et 21 si y'a des gens ! Pas dispo. Yup. Dans ~10min. Cool ! De mon côté j'arrive vers 21h15 je pense,  pas avant. Pas ce soir pour moi. . Ça me manque la neige x) Il y en avait plus dans le nord. Noté pour plus tard :p. . Mon dieu. Cette page sur mobile. C pas fait pour. J'ai regardé la liste des cookie, et j'ai abandonné après avoir refusé le cinquantième. Pour les habitués du docker en intégration continue (laarmen notamment :p), est-ce qu'il vaut mieux faire sa propre image avec les outils de builds nécessaires pré-installés (quitte à les mettre à jour dans le script pre-build), ou prendre une image vide (ou presque) et installer les différents outils de build en script pre-build ? Je préfère la première solution. Ok, c'est un peu ce vers quoi je penchais aussi, mais pratiquement tous les exemples donnés sur internet font la seconde :). (reproducibility du build, toussa toussa). Oui, mais tous les exemples sur Internet sont minimaux. Second. Par contre, typiquement pour un build rust, je ferais pas une image avec les crates pré-installées. Tu peux utiliser des images de prebuild et copier les binaires dans ton Docker final. Ça permet d'avoir une image plus légère. C'est beaucoup plus opérable. Certes, mais ça c'est surtout utile pour les images de déploiement !=. Oui, ça dépends de pourquoi tu fais une image. Si tu veux une image pour ton build, c'est différent. C'est quoi ton besoin exactement ? Du coup pour de la CI, notamment via Gitlab, je ferais une image avec toutes les dépendances "système" (en gros ce que tu installerais via apt) mais les modules "langage" j'ai tendance à les télécharger dans le script, et les mettre en cache. Nous on a eu de la neige aussi. Mais avant il y a eu de la pluie, du coup... Mon besoin c'est du build, et j'ai notamment deux dépendances qui me font me poser cette question :
- la première c'est gtk, donc a priori installée avec apt-get, s'il n'y avait eu que celle là je pense que je l'aurais installée dans le before_script
- la seconde c'est un outil rust que je vais devoir compiler pour pouvoir l'utiliser parce qu'a priori il n'est pas dispo sur apt. C'est cet outil en particulier qui m'embête : je ne sais pas si c'est raisonnable de perdre du temps de compilation pour compiler ça alors que je vais a priori rester sur une version particulière (et même si je change ça ne change pas de version tous les quatres matins). C'est bien un outil, pas une lib ? Si oui, je ferais une image. Outil ouais, c'est artifact pour ne pas le nommer :p. (et oui sinon si c'est que pour un seul paquet APT je m'emmerde pas). T'as pas d'image docker avec artifact dessus ? ça vaudrait clairement le coup d'en publier une, je pense. A priori non. J'en vois pas non plus. Verglasssss. C'est pour ton job de génération de doc non? Yep. Comme tu l'auras compris, j'en ferais un job séparé, avec sa propre image :). 👍. Et pour l'autre, au moins dans un premier temps, une image rust standard avec un apt install en before_script. (en insérant des timers pour pouvoir juger du temps pris par l'installation de GTK par rapport au build :P). Du coup, pour l'image artifact : en partant de l'image rust ?
Techniquement il n'y a pas besoin de rust pour utiliser artifact, mais comme il y en a besoin pour le compiler, est-ce qu'il vaut mieux partir de l'image rust ou alors partir d'une image de base, installer rust / compiler artifact / désinstaller rust ? Je testerais la technique donnée par Ezian. J'ai jamais fait ça (mes dépendances de build étaient toujours utiles derrière). Une image de pre-build, c'est genre faire un premier Dockerfile qui compile et un second qui copie le résultat de la compilation du premier ? . 👍. Apparemment ils ont intégré ça :). Donc tu devrais pouvoir fournir l'exec sur une  base alpine classique :). (ou debian, ou fedora, osef). Ça m'est arrivé de faire un Docker multistage plutôt que de multiplier les stages dans Gitlab ci. C'est à peu près aussi facile. Voir plus (pas besoin de cache sur ton CI, et Gitlab ci est merdique la dessus) et plus facilement portable d'un ci à un autre. J'ai du mal à voir en quoi le docker multistage est utile pour du build, à moins que la finalité du build soit de construire une image. C'est la finalité de mes billets en général. Mais tu peux très bien compiler un binaire et l'extraire de ton image après, si tu veux facilement maîtriser ton env de build. C'est tordu, mais ça peux être utile. 7* Kings know no fear – Wigger head layered + Sealed eyepatch. *wiggler intensifies*. Pas tout de suite. . Pour le festival qui commence le 24. Drachen layered. Elle est tellement bien l'armure drachen de tout façon. Ouais enfin. Extremoth. Now then, you have total and absolute control. Put some boards on it. Now sometimes when I'm walking through the woods, and, maybe there's just a basic, basic shape there. Yup. Faut mériter. Pourquoi j'attire tous les bots subitement ? ^^. Déjà qu'on arrive pas à refaire behe à 2, qu'on ne sait pas le faire à 3, et qu'avec des pugs c'est complétement random tendant vers fail. Extremoth me parait un chouilla plus tendu du slip 😛. Suffit de pas mettre de slip 👍. Ce n'est pas multiplicatif, c'est additif. Donc même si tu pars de zéro ca s'incrémente. Sinon on peut relooker xenogiovani. . Uh. En xenomorph en effet. Also *2B*. . Woa. Dans la prochaine update. Un truc pour avoir 2 lunettes en même temps ! Enorme !! Le truc dont parlait simon ? (j'étais pas là donc maybe?). . T'es sur ? Il parlait du fait de pouvoir mettre une lunette sur le côté de l'arme. Comme ça tu la tourne si tu veux viser avec. Ouais c'est ça. Quel homme ce simon. . > Modified the damage system of throwable weapons
> Damage and effects are now applied correctly to players hiding behind very small obstacles such as a thin poles. Mdr. Vikendi – Item spawns have been modified
Decreased the number of SMGs and increased the number of ARs
Decreased the number of DMRs
SR rate remains the same
Reduced the number of LV3 helmets and vests
Balanced the spawn ratio of attachments. Encore moins de snipe. Looooooool. Y'en aura vraiment 0. Hey mais du coup francis le mercredi je serai la aussi now 😁. ^^. On est mercredi tu peux utiliser le présent :p. Added additional game options
Added an option to set default firing mode for weapons
Added a keybind option for (Alt + Right Click by default) Canted Sight, a new attachment
Added a keybind option (J by default) to inspect your weapon. Mais pas juste today mais pendant quelques mois. Oh. Ah on peut mettre auto par défauuuuut !!!! Putain mais il va falloir s'y habituer. Je vais passer en single à chaque fois. ^^. Il y a Tyranny dans l'humble bundle si vous voulez un rpg sympa côté méchants. Le filgue caché sous le tapis. Mais lol. En fait l'update dont t'as parlé tout à l'heure est déjà sur le teste server. Du coup ça devrait arriver la semaine prochaine en live ! Putain je regarde un mec qui teste sur twitch, le red dot sur le côté c'est juste trop stylé quoi. Tu peux équipe red dot et lunette en même temps et switcher instant. Oui. Ça donne quand même un sacré avantage aux AR. Ça permet d'avoir une arme qui fait à la fois court et longue distance oui, c'est craqué. Après il faut trouver l'attachement. Le truc c'est que ça obligé a se pencher tjrs du même côté pour sniper. Et il y a la gestion du mode de tir. Non. Tu te penches du côté que tu veux. C'est juste que le perso tourne l'arme. Ah !! Mais oui par contre tu restes en auto tout le temps, et tu fais des tap en auto quand tu snipes. Dispo ce soir btw. Pas dispo non. Demain ou vendredi je serai dispo. Plus tard dans la soirée yaura du monde mh. Possible. Yup. Mh. Une dizaine de minutes. Idem. . On va dire que je vois le mal partout, mais déjà que docker et son registry publique était un beau SPOF niveau sécurité et reproductibilité du build, (oui, je sais y'a les tags, mais qu'est-ce qui empêche que l'image derrière le tag soit changée en loucedée, excepté la confiance faite au docker registry ), avec le multistage et la possibilité de faire du cherry-pick dans plein d'images différentes... ouille ouille ouille.  J'adore l'idée de docker : Rendre versionnable/diffable le runtime c'est une super idée, tout autant que l'isolation , le reseau virtuel .. bref, plein de bonnes choses mais punaise, le jour ou une image docker se fait véroler (au hasard .. alpine:latest )ça va faire mal. Genre comme npm ? Zilbuz bebebebebemoth 😦. Douleur et agonie. Et plesioth. . C'est pas une bonne pratique d'utiliser des latest Dans un build. Imrryran  Genre. Et tu peux vérifier le check de ton image si tu as ce besoin. Tu peux changer l'image derrière le tag arbitrairement sur Docker Hub ? Malheureusement, oui. C'est un peu nul ça effectivement :/. D'où l'intérêt d'utiliser ses propres images et pas les images publiques pour ta CI, d'ailleurs. Au moins les tiennes *dans une pratique normale* tu peux t'imposer de ne pas les changer. (si tu te fais pwn tes credentials docker hub là bon...). . Je sais pas si ça marche sur Gitlab-CI la syntaxe donnée. Bonne question. Mais pas de raison que cela ne fonctionne pas. Si j'y pense je testerai demain, tirns. . Ezian même si tu vérifie le hash de l'image reçue, tu n'es pas à l'abri d'une vérole planquée dans l'image. À ma connaissance, rien dans docker registry ne permet de garantir que l'image binaire correspond bien à ce que tu obtiens par constrction du dockerfile. Et on retombe sur le meme soucis que npm recemment. Si ton docker file fait tout par référence immutable tu peux vérifier en reconstruisant... Oui, ton digest est une signature de l'image, tu dois pouvoir checker en reconstruisant. Après, autant tu peux être paranoïaque de façon à éviter que tes images soient silencieusement modifiée ( en utilisant le digest au lieu du tag), autant éviter les images officielles au cas où elles seraient compromise ne fait pas sens. Si tu as ce besoin, il faut appliquer ce principe à toutes tes dépendance, donc tout builder toi même... Et tout vérifier en détail. Cela n'est pas possible. Il est préférable de contrôler les flux sortants (puisque les flux entrant sont de base limité) si tu veux te prémunir d'un verolage de ton image. Après tout tu t'en fous si un programme malveillant collecte tes donnes s'il ne peut pas les exfiltrer... Et quand au programme destructif, si tu fixe tes images via digest, a priori tu es safe( si une image bousille son hôte, elle sera rapidement signalée). Oui, je suis d'accord tu peux toujours reconstruire pour vérifier, cependant quel est le pourcentage de build qui le fait ? Quant à la corruption d'une image officielle il ne faut pas sous estimer la probabilité,  c'est ce qui s'est passé sur npm y'a moins de deux mois.  Tant qu'à  l'exfiltration tu bloques les dns sortant sur tes containers ? Car oui il existe une bibliothèque qui fait du tcp over dns.. Certes, mais tu n'as pas plus de probabilité de corruption d'une image officielle que d'une dépendance quelconque. Il faudrait surtout un dependency checker pour les images. Après, le multistage n'est pas lié au problème. En fait, si tu n'a pas envie de créer tes propres images pour faire ton build, tu peux juste faire une image de base alpine perso, reposer sur des images officielles pour ton build, et n'avoir que l'image final avec ta base. Tu ne t'expose qu'à un break de ton build (que tu peux empêcher en utilisant le sha), ou a un exploit de ton process Dr build (que tu évites par un audit + l'utilisation de sha), mais ton livrable sera clean (côté faille pouvant être introduite par le conteneurisation). Si évidement, un mec malicieux pourrait introduire des compilateurs vérolé dans les images officielles que tu build, mais ça se résoudre par un audit aussi et c'est pas plus risqué que de faire soit même. "Reflections on trusting trust" quoi. (on me dit dans l'oreillette que le dependency check pour les images Docker existe en fait. . LoL. Et du coup c'est quoi la bonne pratique quand tu exécutes un exécutable dans un conteneur docker ? A priori il ne faut pas l'exécuter en root [1][2], mais quel utilisateur créé ? Spécifiquement :
- Est-ce que je créé un utilisateur avec un uid/gid particulier ? Genre le même que moi sur ma machine ? Ou au contraire des différents de moi sur ma machine ?
- Est-ce que je créé un utilisateur sans préciser l'uid/gid pour laisser la distrib conteneurisée se débrouiller ?
- Est-ce que je m'en fiche parce que de toute façon je dois utiliser le flag   lorsque j'instancie le conteneur ?

[1]: < <. Basile : tu me manques. Reviens ! ^^. Je pense que dans l'état actuel de mes connaissances, il vaut mieux créer un utilisateur avec des droits connus de ton système. Du coup option 3 a priori, puisque tu ne peux pas savoir si l'image que tu créé/utilises a un utilisateur connu de ton système. Sinon, il existe une fonctionnalité Docker permettant de mapper Les users internes à un conteneurs à des users externes, pour mieux gérer la sécu, et même isoler un compte Root interne à un conteneur. Cherche Docker usermappings. (je n'ai pas creusé le sujet, mais je l'ai évoqué avec un mec de ma DSI Sopra-Steria). (il en avait marre que l'on lance des conteneurs root pour se filer des droits sur les vms de prod 🐷. ^^. Je suis en train de lire la doc sur le remapping, et il y a des trucs marrant dedans. Genre ils expliquent que ça complique la configuration dans certains cas, par exemple dans le cas de bind mount à un endroit du disque où l'utilisateur système n'est pas censé avoir accès. No shit ça pose des problèmes dans ce cas là ^^. Lulz. Ezian Je ne sais pas si il a mis ça en place, mais a priori il suffit de lancer un conteneur avec  pour passer à travers ^^. Non, je lui ai demandé de différé la mise en place, parce qu'on a quelques services conteneurisé impactés et il faudrait mettre à jour nos outils d'orchestration (on a un legacy de 6000 conteneurs, donc on fait pas n'importe quoi). Mais c'est bon a savoir. De mémoire on avait parlé de l'option --privileged. Globalement j'ai l'impression qui si votre sysadmin veut vous emêcher d'avoir les droits roots sur les serveurs de prod, le seul moyen est de ne pas vous donner l'accès à docker... Oui, c'est ce que je pense aussi. Mais en fait non. Tu peux restreindre les volumes mappé possible. Il me semble. Ça fait longtemps qu'on en a discuté, j'ai pas tout en tete. Si y'en a qui ont un peu de temps ou qui ne savent pas quoi faire au boulot demain :  :). Des gens jouent ce soir ? Le xkcd du jour touche à ce sujet. Genre vers 21h15/30. Yup. Yep ! Ping? 5 min. K. . Commencez, j'ai pas fini de bouffer. J'arriver dans 10 mins. . . Quand francis sert de bait. . Ugrandil  pourra comprendre ^^. Puissance de 2 et de 3 ? Nouvelle méthode de décomposition des chiffres ? :p. Hé mais c'est francis derche. Ptdr. Trouvé ! 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂. Francis Derche. T'as son numéro, tu peux l'appeler pour lui demander si il a un extended de trou de balle. . Ptdr. Si le mec comprend c'est un héro. C'est le calendrier mensuel de mes petites pilules ! Je n'ai jamais pu me résoudre à choisir entre la rouge et la bleue alors j'alterne tous les jours. A chaque fois il m'en faut un peu plus pour entrer ou sortir de la matrice. Et le 29 je me repose pour repartir sur un rythme plus sain le début du mois suivant (le 30 c'était une urgence, j'aurai du me calmer sur le pillulier ce jour là). Et le 1 ? Repos également. Il faut bien ça pour repartir sur de petites quantités de pilules. Ça veut dire que c'est réellement francis. Robin. Loot-bot. Les récompenses d'AT Jagras. . Such jewel, much rarity. What's this ? Le loot du nouveau jagras. À tout hasard : ping ? J'allais lancer. Cool:). Un baaleze en plus pour great jagrer ? Game jam time. Oh. . ? Pas dispo cet aprem perso. . Ouais au final on a bien fait de faire la LS3 avant PoF, sinon on aurait eu un problème de taille. Pafo. Aureen : le petit apéro en bas à gauche x). J'aurais dit moucheron. Aussi. Sur la gauche ca fait bien reptilien / dragon. Sur la droite j'ai vraiment l'impression de voir des requins. Requins "pioche", requin "marteau" x. Après avoir fait Zaitan et Mordremoth, pour Primordius : HOLD MY BEER. Oh oui, un dragon karka. Une boulle énorme. Qui te roule dessus. Et ponds des oeufs en boucle. En tout cas primordus ne ressemble pas un pet à sa statue de GW1. . Ou alors depuis il a un problème d'obésité morbide. Je tente un ping ? 10-15 min ? Ok ! je vais faire des petites questouilles en attendant. ( + faire du craft/aller chercher des plantes/des champignons. Z'en aurez fait du MH today. ¯\_(ツ)_/¯. Dans Zelda les tours d'Akkala (nord-est, à l'est du volcan) et des collines (à l'ouest du château) sont bien difficiles. C'est la première fois que je bloque sur un lieu, jusque là j'ai fait tour -> sanctuaire sans difficulté. Oui j'ai cru pendant un moment qu'il fallait un objet supplémentaire du style flèche de lumière pour les faire. Mais en fait non, faut juste chercher en 3d. Trouver le bon passage pour Akkala oui. Par contre pour les collines il y a des sorciers électriques sur l'ensemble du lac. J'ai pas le tempo pour eux :-p. Elle ne m'a pas vraiment marqué. Je suis venu, j'ai balancé des flèches, et je suis reparti 😛. Quoique, c'est celle a moitié dans l'eau avec des lézard également électrique ? Si oui je crois que j'ai juste buté un lézard sans jamais aggro les wizards. 🍀. 🍀 indeed. Les lezalfos c'est les doigts dans le nez, mais les sorciers sont trop rapides pour moi. Après, pour toute les tours, y a toujours moyen d'y aller un navette volante. Je suppose que les "navettes volantes" se font après les piafs ? (pas encore été là-bas). Non. T'as soit l'option DIY où tu trouves un tronc, légerement penché, tu le tabasses sous stasis, tu te mets dessus et tu t'envoles. Ou l'option d'emprunt ou tu trouves une plateforme volante (avec des octoroks) et tu la déplaces en soufflant dessus. Octoroks > pas encore vu ça. Ça semble délicat le tronc sous stasis. Fort potentiel de fun. 😆. . Pour les octoroks laisse tomber, en fait ils ne sont dispo qu'en mode hard. Such skillz. Quelqu'un  dispo pour 45 min ? Nop. Les tours d'Akkala c'est bien l'endroit en haut d'une colline avec du "magma" en bas? Pour une colline, c'est une sacrée colline. Avec du goudron plutot que du magma, ou alors je n'ai jamais regardé tout en bas. Le goudron /corruption ? Yup. Ah oui je me souviens de ce secteur. La première fois que j'y suis allé, je me suis fait déboité severe. Deuxième fois avec un arc correct ca a été reglé en 15s. J'ai reussi la tour Akkala en grimpant sur le morceau de ruine le plus élevé et en sautatn + parapente pour arriver sur l'escalier :). (quand tu as plus les sorciers qui t'envoient des boules de feu, c'est plus simple 😃. Ping ? Up. À Akkala les gardiens volants sont bien lourds. ^^. J'ai tellement fait cette tour en fourbe :3 j'en ai pas croisé un seul. J'ai du en taper 3 pour me souvenir à côté (fontaine de la force), c'est encore plus pénible que les gardiens mobiles terrestres. J'avais atteint la tour en parapente depuis la hauteur au sud : du coup je n'ai eu qu'à escalader pour y arriver. Et comme je suis arrivé au dessus des gardiens : pas de soucis. Il doit y avoir une astuce pour faire les gardiens volants facilement à base de destruction d'hélices. Mais je n'ai jamais compris 😦. Donc dans le master trial j'ai toujours bruteforcé. Les flèches archeo marchent bien. Mais faut bien viser. Et ces boîtes de conserve ne tiennent pas en place. Jagras : 1. Joueurs : 0. Lul. Too phat. Alors qu'avant on avait fait un kirin alpha. Le jagras, c'est plus fort que toi. Le jagras c'est pas un des premiers mobs qu'on croise? oO. C'est la honte. Si. Si si 😦. Oh, et il y avait un deviljho. Le jagras l'a bouffé. J'oubliais, je crois que c'est pour cette tour que j'avais farmé la tenue archéonique. Bleh. Mh. . . Le mot-clef est 'date'. . ? Yep. Du monde ce soir ? Y. Rofl je viens de lancer le manger, tu attendras un peu :p. Pas mangé non plus. Tkt. . Ça et l'encodage. . Alors toutes les tours sont faisables sans stuff, avec 5 coeurs et pas d'endurance en plus. Bouffe power :). On a le swag ou on l'a pas. (j'avais pas vu que j'avais fout ça sur un channel qu'avait rien à voir). ❄. Mouais.... ils sont a moitié fondus quand meme. On l'attend dans quelques heures ici. Karma. Wiggler team is beast team. Dancing in hell. Mh. 25 min. (rofl moi qui pensait que je serai à l'heure ce coup ci, faut que tu t'y prenne une heure en avance :p). :p. Ça me va. J'ai réussi Akkala, il y a bien un passage qui évite les gardiens. Les jeux de simulation ça va vraiment trop loin. C'est pas récent :-P. Tu as un moteur de recherche de strip xkcd ? Google ? En plus c'est l'un de cette semaine 😛. Pas besoin de google, la mémoire suffit. . Ah merde. . Ouuuh le patch est sorti ! Ouh. Ouh. Et ya quoi dedans ? Also: quelle taille ? Tout ce que francis a mis l'autre jour. 9GB. Je serai la vers 21h !!! J'ai à nouveau une souris ! Qui marche. Pas un petit mulot de portable. Moi mon chat m'en dépose tous les jours sur la marche devant ma porte fenêtre. Par contre elles ne marchent plus. Moi aussi mais plus 21h30 je pense. Mh ? Pas ce soir pour moi. On t'attend jacob ? Callilf. J'arrive ! Moi c'est le facteur. Mais j'habite à la campagne. Ton chat te dépose un facteur tous les jours devant ta porte ? Non, je pense que son facteur est psychotique. Il me dépose des souris. C'est peut-être un chat ? || il y a des spoilers maintenant ||. ||Ca a l'air de bien marcher :)||. Mh. 21h ? As you wish je commence dans mon coin anyway. Pas sur l'application mobile. Y'a du monde auj ? UN peu plus tard dans la journée. J'aimerai réparer mes bétises avant. Bétises? Rien de grave? Oh non. Y. Manger first. Dans ma tentative d'industrialiser l'hydrogène liquide. J'ai fait une erreur et une découverte monumentale. (Rappel : rose = hydrogene). . Waaaaaaaaaaaaaaaat. O² not included? Yep. Je dirai qu'il y a une petite fuite. Fuite explosive même. Disons que la fusée est passée trop près du stockage du liquide.... ce qui l'a chauffé, ce qui lui a permis de s'échapper un peu, ce qui lui a permis de chauffer l'ensemble de la salle, ce qui a entrainé une réaction en chaîne et a couté la vie de 10 clones. Dommage :p. Ca arrive /shrug. Les deux survivants ont interêt a remettre les choses sur pied. . C'est quoi ce jeu ? Jeu de survie / gestion / simulation physique. 
Le pitch c'est que tu possèdes un portail générant des clones au milieu d'un météorite. La base étant de produire le manger et l'oxygène requis pour leur survie. Sauf que météorite == environnement clos == ressources finies. 
Il faut donc optimiser au maximum les ressources pour avoir des boucles auto renouvelables. Sauf qu'évidemment tout a un coût (courant / température / temps / stress). 
Survie le but de jeu reste de maintenir en vie la base. Gestion à la DF où tu ne fais que donner des ordres et c'est les clones qui vont (peut être) l'exécuter. Simulation physique car la température et la pression évoluent constamment (sauf si tu crée du vide ofc), et que tu vas te retrouver à ajouter des systèmes logiques pour automatiser pas mal de choses.
Et comme nous sommes de faibles humains, aucune de nos boucles de production sont exactes. Ce qui veux dire que tôt ou tard, tu franchiras un seuil en °C ou en kPa, ce qui va faire exploser ta conduite d'hydrogène liquide, ce qui va démolir ta fusée, ce qui va t'empecher d'aller chercher de la glace sur un astéroide, ce qui va priver ta base d'eau et donc de nourriture et d'oxygène. Le tout pendant que tu te faisais chier à faire de l'elevage sélective pour avoir une ampoule vivante bleu fluo au lieu de jaune. (Oh also produire de l'or gazeux. Because why not). Le jeu est en alpha depuis plus d'un an je crois, mais tout les mois ils sortent une Maj qui ajout de nouvelles variables ce qui complexifie bien le machin. Sauf ces derniers mois où ils ont arretés de faire des features et se concentrent sur de l'UX en vue de le sortir officiellement. Someone ? Pubg. Oui Callilf. . Woops. CON-GEL-ATE. Whoops. Et woooops too. Ta description me rappelle le tome 2 de The Expanse, quand Pax explique que la station sur Ganymede est condamnée alors que tout le monde est en train de réparer les dégats de la catastrophe initiale. Pour l'anniversaire d'Aliénor on devait regarde le Roi Lion ensemble. Elle n'a pas tenu jusqu'à la mort de Mufasa : scar et les hyènes font trop peur. On va devoir tenter Aladdin en remplacement 😕. . Scar ça va encore je trouve, mais les hyènes ouais clairement elles sont terrifiantes. Et on se faisait la réflexion que Scar, Jafar et Loki sont la même personne : grand brun maigre à bouc et yeux vicieux. Ouch, je suis depassé. Un loki dans un disney ? :p. Celui du MCU, donc Disney en fait :-p. Scar et Jafar oui ce sont les mêmes. Loki, moins :). Ok, pas dessin animé ^^. Y'a une critique récurrente des disney à montrer des méchants plutôt maniérés et effeminés :p. Internet trouve aussi qu'ils se ressemblent :. (et une Ursula explicitement inspirée d'une drag queen, d'ailleurs). La méchante ressemble peut-être à un drag queen (même si perso j'y aurais plutôt vu une sorcière italienne, style opéra), mais l'héroïne est clairement inspirée d'un poisson alors bon... 😃. . Wat? Juste Nier qui continue de contaminer les autres jeux 😛. Continue ? T'as d'autres exemples ? Monster Hunter Frontier. . Soul Calibur. SC ça compte pas :P. Pourquoi ? :p. J'ai l'impression qu'ils font des crossovers avec n'importe qui :P. J'avoue. Y zont déjà eu Link, Geralt, Darth Vader. Yoda. Also. Ajoute Kosmos, Dante, Lloyd,  Kratos, Ezio. La page que j'ai consultée m'a dit que Dante ça avait été annulé. Ca m'apprendra à sauter des lignes 😛. Au moins je ne me suis pas fait avoir par Cloud. . . . Effectivement, il y a Geralt en première page de Steam pour SC4. Kinder? Navré, je n'ai pas de possibilité de jouer en longue session jusqu'à 17h. Pas de soucis! Je suis sur le vocal mais je joue pas tout de suite. Pubg ? Peut etre dans 45min/1h mais pas sur ! Flac tjs dispo ? je vais être dispo dans quelques minutes. Yep. Ping ? ! Après manger, une trentaine de minutes. ~same. Pour baaleze. Tiens Zilbuz , toi qui est un pro des écrans courbes sur dimensionné; comment ajustes tu tes fenêtres pour coder ? Toi aussi t'as un truc à compenser ? Je pense que je vais me faire un build HBG pierce 🤔. Pour Vaalou. J'avais. 😮. Seul dans un open space avec un écran 21'' quand tout le monde avait du 4k (fichus ios). J'ai fait l'erreur de demander un meilleur truc sans préciser quoi /shrug. J'étais moyennement convaincu par pierce. Pour vraiment faire de dégâts faut des trucs longs, et les fenêtres pour maximiser les dégâts sont rares. Faut un bon build aussi. Genre du full crit. Mouais. Moins de recul pour tirer suovent. ¯\_(ツ)_/¯. A tester. Au lieu de faire des instances de 6 dégâts, ça fera 8. * 5. Si tu vises bien que du point faible. VS 8 * 106 dégâts sur n'importe quelle partie. Des que le bestiau s'arrête :p. On verraaaa. J'ai envie de tester. Avec des bons builds c'est ~14 par impact. *~5. Toutes les secondes. (also tu peux en avoir 60 dans ton inventaire). Testé donc. Tu dois avoir masse compo legiana. J'ai regardé des vidéos. J'ai déjà le shattercryst. Il faut juste le build. Potentiellement quelques morceaux d'arumure xenoj'yvais. Xenot'y va ? Yup. . . Pubg ? Pas ce soir. Mh. Pas la. C'est vrai. Après visionnage, je confirme que Jafar fait beaucoup moins peur que Scar aux moins de 5 ans, malgré leur ressemblance physique. Je suppose que Jafar bénéficie de l'effet comique du perroquet, et qu'il n'appartient pas à une espèce réputée manger des êtres humains. . HENRI DE JESUS. Oh god. Pas con la particule dans le prénom. Ce soir oui par contre  😄. Ouais moi je serai dispo dans la soirée aussi. Y a pas bad ce soir ? Flac ? Je suis blessé mais pour vous oui. Ah ce coup ci c'est pas moi (qui ai blessé Flac ). Depuis New York, ? les émigrés à la lanterne ! . Quel hypocrite, si j'ai bien retenu mes leçons c'est toujours l'Orléan qui intrigue.... Callilf  ? je suis dispo. Je vais manger la. Je serai dispo vers 21h je pense. Ok. Magicka 2 à 1$ dans le dernier humble bundle. Y'a crusader king ii avec, mais est ce que ca vaut vraiment 1$ ?<:troll:426718569468788737>. Flac dispo. ! . (non visible le kirin qui s'est barré avec une sticky sur la tête). (chasse au tsitsi yaku, il était paumé). Je suis désolé je réagis un peu tard, mais c'est pas juste qu'il reçoit son prénom de Jésus le petit Henri ? Genre parce qu'il est baptisé ou un truc comme ça ? J'ai vérifié sur Wikipedia. Et chaque petit de Bourbon s'appelle "trucmuche de Jesus". L'aînée c'est "Eugénie de Jésus". Et le "de Jesus" n'est ni dans le nom de famille du père, ni dans celui de la mère... Ah, OK... Au temps pour moi ^^. Je fais du moitié moitié dessus en général. Parfois en séparant encore une moitié en hauteur. Si j'ai une fenêtre que de code, parfois je mets trois fichiers dans la largeur aussi. Et avant c'était des trucs du style 'Louis-Dieudonné'. Quand ils avaient encore de vraies couronnes. . Si ça peut permettre de ne pas avoir à aller à St Gregoire ou à Chantepie pour acheter des fournitures de sport... :p. ?rank Rennes. Selene, you joined **rennes**. Décathlon ? Osef, l'ego store :D. (merci swipe). Le magasin où tu est fier de te rendre. Ce moment où tu te rends compte que Decathlon est + important pour toi que le LEGO Store... Mais oui, je voulais vous faire réagir sur le Lego store 😕 n'est-ce pas merveilleux ? Perso quand j'ai vu LEGO Store ma réaction a été "et après on s'étonne de la gentrification...". C'est un symptôme. Mais j'irai quand même visiter le magasin :-p. (j'ai regardé, d'après wikipedia je ne fais pas partie de la gentry : "La gentry est le nom donné en Angleterre à la noblesse non titrée."). Est ce vraiment de la gentrification dans le cas d'un lego store ? Aussi bien déca que légo ne sont pas de biens de premières nécessités ni haut de gamme. Par contrelà ou déca vends sur un domaine (sport, sa marque + autres), légo ne vends que de SA marque, pas d'autres produits. Y a t il un terme allant dans le sens de "les marques veulent posséder le monde" ? Décathlon je dis pas. Mais Lego oui. C'est (maintenant, peut-être pas dans notre enfance) un marqueur social : cher et perçu comme plus intelligent comme jeu. La logique se tient. Le fait de pousser la marque comme un produit plus luxueux colle bien à un store monoproduit. Merci Guillaume de développer l'argumentaire que j'avais en tête, il fait froid chez moi ça donne pas envie d'écrire ;-). Franchement, Lego c'est assez cher comme jouet. Ça l'était déjà quand on était petits. Des jouets tout plastique offrent plus de figs/décors/véhicule par euro. Avec généralement un peu de son en plus. Décathlon par contre ça propose des articles de sport de qualité correct à un bon prix. Mh maybe ? 30 !min. Mauve. J'avais lu un article que j'ai la flemme de retrouver qui indiquait que le prix des legos n'avait pas augmenté par rapport à notre enfance, et que si on avait cet impression c'était parce que maintenant c'est nous qui payons :). Maintenant entre le prix des legos par rapport à d'autres jouets d'intérêt similaire pour des enfants je ne peux pas dire, et je suppose que tu as plus expérience que moi dans ce domaine ^^. Oui, ça a toujours été cher. Je l'avais constaté des que j'ai du choisir entre acheter Lego ou transformers avec mon argent de poche. En pratique pour 10€ tu as un bonhomme Lego avec un petit véhicule, deux ou trois bonhommes Playmobil, un gros set de figurines no-name... Lavasioth AT in a nutshell :. Hum, le nom du lien est bizarre, mais il est bon. (Est-ce généré aléatoirement avec des mots randoms ? Si oui c'est effrayant). Lul. Ça fait envie. *donk* *donk* *donk* *donk* *DEAD*. Car oui, sa boule de feu, c'est une centrale nucléaire. Quand elle pète, sa hitbox > everything. Un soleil quoi. Le soleil tu le vois (enfin, il t'aveugle, mais tu l'a vu brièevement). ? 5 min. Y a la nouvelle "extension" gratuite de Skyrim qui va sortir officiellement la semaine prochaine : Enderal. Y a des chticoco ? pubg. Un peu plus tard dans l'aprem pour moi. Nan moi je teste un concurrent :p. Flac tjs dispo ? Oui dans 2 min. Okay. ! Flac tu veux refaire 2 ou 3 games ? Why not. Comment ne pas se faire chier ™. Y reste encore des trucs à faire ? L'event avec the witcher il est dispo sur pc aussi ? Peut être ? Flemme de lancer le jeu pour check lul. Callilf  le classique du lundi ? Pas sur ce soir, je commence à bouffer la je pense que j'aurai pas le temps. Je verrai quand j'aurai fini. Apparemment dans certains jeux Battle Royale (genre fortnite) quand tu gagnes une partie c'est pas "une Win" mais un "top 1". Et ça me tue. J'ai un collègue qui m'a raconté qu'il a fait 3 Top #1 hier soir. Oui c'est Pelerimer qui disait toujours ça :p. Pendant un cours instant je me suis demandé "mais du coup il a gagné ou pas ???). Mais le mot top ne sert à rien en fait mdr. Si tu dis j'ai fais top 8 ça veut dire j'étais 8eme. Tu vas pas dire t'as fais top 8 si t'es 2eme. Avec 1 c'est encore plus ridicule ptdr. Ça  a un sens pour top 10 / top 20 etc. Moi je fais régulièrement top 100 à pubg. Lul. "à ma dernière win, dans le top des joueurs ayant gagnés y a que moi qui était top #1". Je vais le dire comme ça now. Mdr. J'ai fini premier des vainqueurs ! *nice*. Tu peux dire "J'ai fini dernier des perdants". Vu qu'il y a beaucoup de perdants dans ce jeu. Oh. Ça paraît plus impressionnant. Parmi tous les perdants, t'es celui qui a le moins perdu. Ouais non quand tu dis ça je me dis t'as le dernier des derniers. T'as juste perdu du temps, mais au moins t'as pas perdu la partie. Genre 100. BREF. Le bonheur du jour : Retrouver dans ses archives un dvd acheté sur un coup de tête en 2006. Bonus: il s'agit probablement du meilleur concert jamais fait par Nightwish .. Bonus combo : Avec ma Carte son ça dépote :p. Bon voilà, réécouté en entier. ben j'ai essuyé ma petite larmichette quoi . C'est le dernier concert avec Tarja et pu***** qu'est-ce que ça envoyait ! 😢. Et sinon Pelerimer quoi de neuf comment ça se fait qu'on te voit plus au bad? La semaine dernière j'étais à Paris, cette semaine j'étais malade (bronchite) donc j'ai pas voulu joué au con (surtout après être tombé dans les pommes dimanches (histoire vraie, avec tombé de ma chaise et black out et tout et tout)). J'ai eu droit à un checkup complet à l'hosto dimanche aprem. Ooh. Quand même. (même eu le droit à un petit electro cardiogramme). Normal. Malaise vagal ? Tout le monde s'inquiétait ce soir. Imrryran yep! Claire a bien eu peur , moi ça allait mais bon.. on a revu avec le medecin le traitement et enlevé 2 trucs ou on avait un doute sur une possible cause à effet. Et j'y ai gagné 2 j d'arret de travail pour me reposer. Baaleze désolé de pas avoir prévenu, mais j'ai encore un peu la tête dans le c**. T'inquiète. On se disait juste que c'est pas ton genre de séché. Je confirme, j'aurai préfére venir !  (parce que la bronchite c'est déjà pas drole, mais se tracasser pendant 1 journée  à s'inquieter si on va retomber dans les pommes ou pas... ben c'est encore moins drole. Je reviens si tout va bien la semaine prochaine. Cool. Bonne nouvelle de l'histoire : selon le medecin je viverai vieux :p. Bon aller douche dodo. Jumpin. Classe !!!! Pti mhw? Why not. Vocal. Pas ce soir, je viens de passer 4h à me battre avec des imprimantes, pas encore mangé et mal à la tête x). . > -75% sur tous les DLC CK2 (sauf le tout dernier qui n'est qu'à -33%). Lol. Oh cool merci. . Profitez bien :). . Merci les perspective rulers ! Excellent, c'est trop galère à faire ce genre de décors. Par contre ton mec il est micro, ou ta table est monstrueuse. C'est une table pour 6. Tu peux mettre 8 personnes la ! Bwaaah. Un article super intéressant sur la performance des VM (de langage, genre java) :. Un article super intéressant sur l'informatique avant ma naissance :P. Zilbuz et encore il teste avec des benchmarks simples, où la taille de l'application (pour hotspot au moins) n'est pas telle que des parties du code vont être optimisées puis dé-optimisées par la JVM. Il a déjà le souci que certains benchmarks là sont deoptimisés, donc j'imagine qu'avec des programmes plus complexes t'as encore plus de cas chelous :). Sur hotspot ça ne semble pas être le cas avec ses benchmarks, c'est plus sur V8 j'ai l'impression ? En pratique une VM ne peut garder qu'un certain volume de code optimisé. C'est généralement configurable, on le fait pour la JVM mais je doute que ce soit le cas pour tout ce qui est lié à javascript (plutôt côté client, plus petites applications que des serveurs sur JVM). En payant je me suis rendu compte qu'il me manquait pas mal de DLC.... Il doit m'en manquer un certain nombre aussi... Tu as un exemple de slowdown sur HotSpot dans la partie "The Unexpected" :. Avec dans la partie 2, l'instrumentation du GC et de la compilation pour ce cas là en particulier :. Petite question pour les gens qui chauffent au gaz dans une maison : vous consommez combien de gaz par mois à peu près ? (en m3 ou kWh, comme vous voulez. En particulier pour les mois d'hiver). Profitez-en pour préciser la taille de la maison, des fois que ;-). Cchez moi c'est du fioul. Au gaz, mais pas une maison. Same. J'avais du gaz en appartement, mais je me souviens juste que c'était autour de 1k€/an (le chauffage était pourri). Ici on profite de la déchetterie :p. Vas-y balance la consommation Qadehar :). Merci Imrryran, tu ne te rappelles pas de la consommation en kwh à tout hasard ? (et baaleze). Du tout. Tu as l'impression de trop consommer ? (je remarque d'ailleurs qu'en pratique le chauffage coûte moins cher maintenant en fioul dans ma maison à la campagne qu'il y a 10 ans en gaz de ville dans un appart de 50m², comme quoi l'épaisseur des murs ça fait tout). Ouais un peu, on a consommé ~5500kWh pour décembre/janvier, et comme on a toujours été dans des apparts super bien isolés avec des voisins qui chauffent, on a du mal à se rendre compte si on a un souci ou si c'est relativement normal vu qu'on est dans une vieille maison et qu'il y a eu un gros coup de froid. Ça vous fait combien d'euros pour quelle surface ? Du coup ça faisait 500€ pour cette période, pour 90m2. Ça me semble pas aberrant pour une maison pas très isolée. Murs en brique sans isolation extérieure ? On consomme environ 3300 kWh **par an**. Mais toi t'es dans un immeuble, et récent. BBC yep. D'un peu plus de 3 ans. Nous la maison est de 1923. Yep,brique sans isolation extérieur. En effet. Et certains murs sans isolation intérieur non plus ^^'. Avec une cave isolée avec juste 2-3 planches XD. Pareil que baaleze , 3500kWh par an, dont 82% pour le chauffage. Totalement hors sujet et sans transition, si jamais il y a du monde motivé pour relancer des parties d'Endless (Legend / Dungeon / Space) en multi, faîtes signe 😃. Pas ce weekend mais dans la semaine oui. Zilbuz , tu dois avoir reçu à l'achat un diagnostique énergétique qui donne un ordre de grandeur du nombre de kwh que tu dois dépenser. Y aura du monde ce soir ? Yes. Je devrai être la vers 21h. Ouais pareil. Huhuhu. Ça ne donne qu'un ordre très très vague, surtout pour les vieilles maisons. Donc normalement on est en D. 11500kWh sur l'année en gaz (chauffage + eau chaude) : 60m² de 1959  avec un appart vide en dessous. Ça semble correspondre à peu près à notre consommation du coup, va falloir qu'on s'y habitue ^^. Sachant que c'est à 95% du chauffage (je suis a 70kwH / mois en été). Yep ou investir dans de l'isolation :p ^^. Yep mais c'est un projet plus long terme ça ^^. Mais on va installer un poêle déjà, ça devrait aider les mois d'hiver :). Tu peux faire de l'isolation des occupants aussi : les pulls c'est pas trop cher. Ouais mais vivre à 11°, c'est pas tenable sur le long terme. Technique recommandé par mon chauffagiste laisser la chaudière allumée en permanence l'hiver en réglant la température d'eau assez basse est plus efficace que d'allumer uniquement quand on est la (mais en règlant plus chaud pour compenser)
Testé l'année dernière moins 15% sur la conso annuelle. Il faut mettre un pull au chien aussi :D. Après ça dépend probablement du type de radiateur que tu as. Merci pour le truc Flac, après c'est déjà un peu ce qu'on fait parce que de toute façon je suis toujours à la maison ^^. Là on règle à 18° en journée et 15° la nuit. Mais je crois que notre principale problème c'est que l'entrée vers la cave est très mal isolée, et on sent le froid qui passe par là. Si c'est surtout la cave, tu peux mettre une bâche et de la laine de verre sur la 'porte'. ! Dans 15 min. Dispo. J'arrive. . Question philosophique du weekend : compte tenu du fait qu'il y a plusieurs milliards d'humains, quelle est la probabilité que cette personne existe, en fait ? Est-ce que quelqu'un aurait déjà bossé avec un (bon) moteur de workflow ? J'ai besoin d'automatiser des tâches autour d'envoi de mail, avec action incrementale en fonction d'action utilisateur (un exemple simple par exemple, serait envoyer un mail de notification avec un lien généré cliquable, faire une action automatisé si l'utilisateur click, et une autre si l'utilisateur n'a pas cliqué au bout de X temps). Activiti. Il semblerait qu'ils aient sorti une version cloud (pas testé mais pas forcément super intéressant) mais les anciennes versions étaient assez légères. Genre juste un jar à ajouter dans tes dépendance et configurer une BDD pour stocker l'état de tes workflow et tu peux commencer à faire des trucs. Sinon y a Bonita mais je suis pas hyper fan. C'était y a combien de temps ? Genre 6 mois. Ok merci, je l'ajoute a ma liste. Il est Open Source ? De mémoire oui. Merci. Découverte du jour : la carte 3 places du Gaumont est moins chère que deux places 'normales'. Oui. J'utilise systématiquement. Hum, est ce que j'ai lancé le bon jeu là ? Rofl. POur les courageux (musique non appropriée). . Dragon 3 est quand même un peu sponsorisé par le RN. Oo? Bah oui quand même. Rn. Dragon 3 ? RN ? Le Ront National ? Bon, Ok, Dragon 3, le film du dession animé à la mode. Je cherche encore RN, merci de patienter un instant. Rassemblement national. 🤔. Parce que quand tu es gamin, vouloir sauver des dragons transportés sur des bateaux c'est mignon. Mais quand tu grandis tu réalises que même si tu as un très bon ami dragon ce n'est pas possible de garder tous les émigr... dragons chez toi : ils cassent tout et mettent en danger les enfants. En plus ils amènent avec eux des terroristes voilés qui font exploser ton village. OH. Enfin faut reconnaître que les liens du sang sont plus forts que l'amitié ou la volonté de vivre ensemble. Carrément. Donc tu dois déporter tous les réfugiés dans un pays de l'autre côté de la mer, sans bouffe, où ils pourront vivre séparément mais égaux. Ouais, enfin je comprends surtout que si tu ramènes des bêtes sauvages, tu encours un risque car on ne peut tirer des conclusions à partir d'un echantillon réduit. Après c'est notre cerveau d'adulte désabusé qui cherche à faire des parallèles. Car si locaux = humains = émigrants d'un point de vue espèce, dragon != humain. Ou alors c'est ce même cerveau desabusé qui fait l'erreur de penser que émigrants != humains. Et puis comme tu es un adulte responsable, tu te maries et tu fais deux gosses, comme ton père de substitution te le demande. Dont un unique garcon pour éviter les problèmes de scission du royaume. Zilbuz  pour ta question d'hier : 16000 kwh pour ECS + chauffage chez nous. Est-on sur que les Vikings appliquent la loi salique ? Les vikings ont ils envahis l'Angleterre à dos de dragons ? Non, ils l'ont fait après la disparition des dragons d'après le film. Ils avaient raison, il faut rester occupé. Ezian  Microsoft Flow ? Merci Pelerimer. Quelle surface par curiosité ? Flac les place du CE sont pas moins cher ? Zilbuz 150m². Si tu veux savoir si ta maison consomme comme 4 ou non, tu peux faire une simulation sur la plupart des sites de fournisseurs d'énergie. En donnant surface +année de construction de la maison + lieu ils te donnent une estimation de la conso. Si tu es au dessu de ce qu'ils disent, y'a un sushis. Escape 50c moins cher. Mais du coup tu garde ton cota pour autre chose. Et les autres peuvent en profiter. Ezian la probabilité qu'un visage fictif existe, je dirais que c'est au maximum la même probabilité que d'avoir un sosie, après tout dépend de la précision du sosie que l'on souhaite. Certaines sources disent qu'on en a plusieurs, d'autres disent qu'un sosie parfait c'est une chance sur mille milliards. Pelerimer J'ai tapé sur un simulateur au hasard, je tombe sur ~30000kWh/an, je pense que j'ai pas trop à m'inquiéter pour ma consommation actuelle du coup, a priori je suis en dessous ^^'. 30000 kwh c'est enorme.. ça fait + de 2k€ / an. Ouep c'est ça, mais  a priori on ne montera pas jusque là. Je pense qu'on sera plus dans votre ordre de grandeur. J'espere poru vous 😃. Tu as testé ? (C'est pas Open Source, mais bon, on doit l'avoir a Sopra-Steria). Vous me faites peur quand vous dites ca. Avez vous tous des maisons mal isolées ou c'est vraiment un facteur 10 entre appartements et maisons ? Je pense que tu as vraiment un facteur 10 entre maison et appartement... (~15000kWh sur le simulateur Direct Energie, en mettant que c'est une maison ancienne avec travaux). Ma maison est plutot bien isolée (C) donc si tu consomme 1500 kwh.. c'est qu'il y a un facteur 10. :p. C'était le 30k pour le facteur :airp. Tu as plusieurs trucs qui peuvent expliquer ça : la surface en général plus grande, le fait que tu n'aies pas de voisins tout autour qui chauffent également, et le fait que tu as beaucoup de froid qui peut venir du sol aussi. 30000 kwh  c'est  enorme oui. Le 30000 je pense que le simulateur s'est chié dessus. Mais sur ma maison, l'estimation standard c'est 22000 kwh. 😉. Qadehar airp = as i recall probably? Alors qu'on a une maison de 89. Il demandait juste l'année de construction de la maison, et c'était genre entre 1918 et 1948. Or la notre est de 1923, mais elle est quand même un peu isolée, et pas isolée de 1923 :p. Non, :p qui se chie dessus à cause du telephone. A propos d'isolation .. cette été, faut que j'achete un rouleau de laine de roche et que j'isole ces fichus 10m² de combles techniques pas isolé. Prends du coton ! Put*** quoi : toute la maison est isolée avec 20cm de laine de roche .... sauf là. . Ça se fixe au poutres le coton? Probablement ? C'est combien son R ? Je crois que niveau fixation c'est comme de la laine de roche. R ? Je viens de trouver: 5.1 pour le 200 mm .. c'est pas mal 😃. 5.1 pour 20cm. Pareil j'ai trouvé ^^. Coefficient d'isolation. Plus c'est gros, plus ça isole. Ok, ça correspond à quoi à peu près ? De mémoire pour des combles /murs exterieurs: en dessous de 5 c'est inutile. Bon aller dodo ! OMG le saint prépuce :o :. Drôle d'UI 😮 Un des DLCs ? D'ailleurs je doute qu'il soit de Jésus s'il a été créé le en 1137 ^^. J'ai fait le calcul, je suis dans les 10000kWh sur ma maison. Mais je peux doubler ça en chauffant de quelques degrés de plus. C'est l'écran des artefacs, je crois qu'il arrive san DLC (comme les sociétés secrètes) mais le gros du contenu/events vient des différents DLC. J'ai déjà joué avec oui,  pour les trucs type réaction à un mail, intégration avec Outlook ça marche bien et c'est simple d'emploi. Si c'est pour de la volumétrie alors mieux vaut partir sur une solution différente par contre. Dernier point à voir: as tu des actions utilisateur / y'a t'il des  processus longs. Si non les bpmn type activiti vont ramener plus d'emmerde que de simplicité... Imrryran 11000 kWh pour une maison c'est très bien déjà!  Tu compte l'ECS dedans ? Avec une conso comme ça tu dois être A ou B logiquement. Oui, c'est la même chaudière pour l'eau chaude et le chauffage. La maison est B de justesse. Par contre on chauffe à 19, au début on était à 21-22 et ça consommait beaucoup plus. Ping  ? D'ici un quart d'heure. K. Je me connecte dans le vocal alors,. Et je vais aller faire une mission thunes. J'ai plus un rond! Envoyer un mail de notification avec un lien généré cliquable, faire une action automatisé si l'utilisateur click, et une autre si l'utilisateur n'a pas cliqué au bout de X temps) ==> a priori c'est plutôt oui. Petit win à Erangel, unique arme M416 Red dot. Obligé de jouer en mode infiltration.
Je vous laisse admirer la distance des kills 🕵. Hey Pelerimer (ou quelqu'un d'autre) t'aurais un conseille sur l'hotel à choisir si on doit passer une nuit à Paris au retour de corée fin Aout ? Ça dépend de ce que tu cherches et de ton budget? Y'a le classique novotel dans l'aéroport cdg2 (moi c'est mon petit péché mignon). Pas trop chez et pour 7 (dont deux ados de 14 ans. Air BNB ! Sinon dans Paris j'ai quelques bonnes adresses mais moins accessibles depuis l'aéroport! Le but est pas de rester à Paris. J'avoue que pour 7 l'air bnb ça peut être le bon plan. On arrive vers 20h ç CDG donc pour Rennes y a plus rien. C histoire de repartir le lendemain depis montparnasse ou CDG. Si le critère principal c'est dodo près de l'aéroport, jette un oeil sur le site accord Hotel. Y'a la novotel et l' ibis style accessible depuis le CDG Val  si tu me laisses 15mn je te trouve leur nom ! . Moins cher :. K thx. L'avantage de ceux la c'est qu'ils sont accessibles depuis le CDG Val.  Même déglingué et à la bourre vous pouvez les rejoindre:). Ping Qadehar ce coup ci pas de risque d'un arret Luc 😉. 10 min? Mais LOL. Pas mal ptdrrr. Comment t'as réussi à te retrouver à 3m du dernier mec quoi. J'ai trainé en zone. Et je suis arrivé dans son dos. Ptdr. Mais ça faisait tellement mal que j'avais genre 2 de vie. Mais ptr. Genre il a fait son Snake dans le couloir de micro ondes dans MGS4. PTDR. C'est exactement ça. Oui c'est ULTRA spécifique je sais. . Greg en zone pour arriver dans le dos du dernier gars. Lol c'est trop ça. Pubg y'a des gens qui veulent jouer ? j'ai une heure de dispo. Aller why not. 5 mins. J'ai que le DLC Old gods ^^. Mais l'UI a changé un peu, j'avais pas joué depuis 6 mois alors ça m'a pas trop choquée. C'est suite à la mise à jour Holy fury. Ca a changé pas mal le fonctionnement des croisades aussi. Mais du coup je crois que c'est ça qui fait que ma partie est corrompu 30 ans avant la fin. :/
Oui les croisades ont un peu changé (en bien je trouve) et maintenant tous mes personnages deviennent gros ! Oui ! En plus si un de tes personnage gagne tu peux prendre son contrôle, ça permet de recommencer un royaume en plein partie 😃. . . . . 😄 ça donne envie de se renseigner un peu +. L'auteur de cultist simulator a du faire un disclaimer pour confirmer que sa mythologie n'est pas réelle et qu'il n'y a pas un vrai culte derrière le lore du jeu. 🕵. Mensonge, cela fait partie du complot visant à nous endoctriner ! J'essaie un petit jeu narratif qui s'appelle Chroniric XIX. Ça parle d'alteration de l'Histoire, de Scribes du Temps, et de Nikola Tesla. Je pense que ça te plairait Imrryran. Merci, j'y jetterai un coup d'oeil. Tiens tiens tiens Qadehar. Comme par hasard quand on fait un raid à l'angeloie. 🤔. Haha ^^' Je n'ai pas lancé le jeu depuis, mais je devine de quoi tu parles 😛. Je viendrai sur le vocal / jouer d'ici une heure, je lance la bouffe à l'instant. Je comprends autre chose : ta boîte a pris un presta pas cher, mais demande un service personnalisé de qualité. :-P. Et le temps de développeur étant déjà budgétisé, c'est plus facile de demander à un dev de combler les trous que de payer un meilleur presta (ou le plan ++ du presta s'il essaie de vous refiler depuis 2 ans car vous n'êtes pas très rentables comme client). Ben du coup nous on aimerait autant avoir la responsabilité entière de ce qu'il se passe sur le réseau interne en fait. On veut bien lui laisser les mails :P. Et je suis pas persuadé que notre presta soit si bon marché. C'est plutôt que notre PDG le connaît, donc il a confiance. (dois-je préciser que notre PDG n'a aucune compétence technique?). LOL, alors encore plus dur d'en changer. Baaleze, Pelerimer, vous trouviez des balades geocaching sur quel site ? On en cherche qui soient faisables avec poussette et enfant de 4 ans. Mellange 👼. On utilisait le site officiel je dirais. Dans celles qu'on a faites y a toute une promenade pas loin de Pacé avec une douzaine à trouver sur le chemin. Mais ça peut être ptet un chouia long. On l'avait faite avec Zilbuz. OH. Y en a une cool au Thabor aussi. Ah oui, c'est vrai. Avecdes indices partout dans tout le thabor pour trouver la destination finale. C'est quoi ? En général quelqu'un poste une énigme, avec des fois une position gps incoplète ou floue ou des images du coin, et il faut trouver une "cache". Souvent un petit tupperware ou une boite de pellicule. Qui peut contenir des petits objets ou pas suivant la taille. Et une liste sur laquelle tu peux mettre ton nom/pseudo pour dire que tu l'as trouvée. En gros c'est plus ou moins une "carte au trésor". Cool ! Y en a un bon paquet rien que sur Rennes. . Ah oui, on utilisait ce site en complément aussi. Vous avez épuisé les caches dans la région ? Nan. On en a pas fait tant que ça au final. . Merci pour les adresses Mellange 👼 ! On a sorti un nouveau proto du jeu qu'on développe, aujourd'hui même :
changelog. Lol. 70% des attaques sur un SI viennent du réseau interne. Et pas forcément parce qu'on a un mec mal intentionnés. Suffit juste d'y placer un bot net (a l'aide d'un fichier vérolé et d'une mule). En général,c'est plus facile de sortir d'un SI que d'y rentrer... . Il y a des études sur le sujet : ça ne coûte que quelques milliers de dollars pour convaincre un employé moyen de donner son login/mdp. C'est moins cher que d'embaucher un hacker. Et si tu veux juste causer des dégâts, les câbles électriques externes sont généralement accessibles sans passer par l'intérieur des locaux, pour des raisons de sécurité en cas d'incendie. M'enfin si tu payes quelqu'un de chez nous, si c'est un dev, il va pas utiliser son login s'il peut facilement avoir accès aux credentials de son voisin. En plus. En fait le principal coût est le risque légal pour l'attaquant, potentiellement assez énorme pour une entreprise. Le truc c'est qu'on a aussi un risque légal pour nous s'il y a des fails évidents en terme de sécurité. Ca me semble très théorique : quand tu vois les trous énormes dans les systèmes de banques tu relativises. Peut-être dans 10 ans ? Je sais, mais c'est le seul bâton que j'aie pour essayer de pousser pour faire les choses proprement XD. Sinon tu peux envoyer chaque jour à ton bosse un lien vers un article de news sur un leak massif de mot de passe, il finira peut être par comprendre le message :p. Vu votre créneau (i.e. sans enjeu énormes) le principal risque c'est un bot qui verrouille des PC/serveurs/disques, donc la principale parade est un bon backup, qui a l'avantage de protéger contre pas mal d'autres soucis. On a des données de gamins, aussi. Ca, légalement, c'est assez pète-couille apparemment. Met la CNIL sur le coup ? Pour facebook c'est un risque, pour vous est-ce qu'en cas de leak révélé la boîte survivrait assez longtemps à la perte de ses clients pour être attaquée là-dessus ? Ben vu que les clients c'est l'Etat, le risque est grosso modo le même :P. (si j'ai bien compris, comme les lois récentes n'en font pas un délit pénal seule la boîte peut être attaquée). (c'est très con imho). (ça déresponsabilise complètement le DSI, DG, etc.). . C'est mon hbg! Also je me fait chier a utiliser les cluster 2. That's a little better looking. Faut juste faire cluster 3. Also 3 morceaux de xenojiva gamma WHAT. . . Ça va pas être évident de faire un truc aussi stylé que spiderman ! Surtout que quand tu lis l'article c'est genre wouah trop bien on peut des trucs géniaux avec. Et genre ça reste un logiciel de gestion de la couleur. Voila le truc quoi. Mdr. C'est comme si federer annonçait que sa raquette était gratos en boutique. Tu peux toujours la prendre mais avant de faire des trucs de fou avec il faut trimer. Ouais ou même son cordage. Juste la corde. Ptdr. . Rennes il y une soirée jeux de société à thorigne vendredi prochain, est ce que ca intéresse quelqu'un ? On peut faire du Yu-Gi-Oh !!! Intéressé du coup :p. Potentiellement interessé (mais pas par Yu-Gi-Oh :P), je te redis ca plus tard. D:. J'hésitais à y aller. Faut que je vois avec Émilie. Moi oui ! Ping ! Yo ​here je tate le terrain pour savoir qui serait intéressé par une partie d'Icewind Dale Enhanced Edition en Coop (y a 6 persos donc 6 places max :p) ? Intéressé + suffisamment dispo. Je précise ça now car il est à -50% sur GOG. On serait déjà 2 avec Qadehar. Wip. C'est quoi comme style de jeu? Tu vois baldur's gate ? Oui. Same. Plus orienté fight. Plus D&D quoi. Mais c'est par les mêmes gens avec la meme engine. Ça pourrait m'intéresser  le seul soucis c'est mes dispos aléatoires  avec Luc! Si t'es prêt à accepter le fait que de temps en temps on joue avec top perso ça peut le faire. Mais si tu veux suivre l'histoire. "l'histoire". Icewind Dales est un peu le parent pauvre de ce côté 😛 Ils l'ont vraiment developé avec l'idée de jouer avec le moteur de combat. Ils ont remis une histoire un peu faible mais interessant sur le 2. Mais le résumé du 1 c'est "Bah tu débarques là, et pour pas crever car les conditions de vie sont pas top, tu trucides pour aller ailleurs". J'ai jamais joué à Icewind Dale, ça pourrait m'intéresser aussi. Là où il y aurait plus à craindre d'une absence lors d'une partie. C'est plutôt de te voir mort 😛. (Icewind Dale démarre vraiment bas lvl, les options de rez sont extremement limitées dans les premiers chapitres, alors qu'un crit dun gobelin lvl1 peut suffir pour t'envoyer ad patres). Mais vu qu'aucun personnage de l'équipe n'est scenarisé (je l'ai dit : histoire en arrière plan), il "suffit" d'en créer un autre. Ou alors il y a moyen de gruger en faisant un export en début de partie, comme ça s'il crève on re importe la fois suivante ou tu joues. Ca duplique les objets (booooh :p) mais après faudra rattraper l'exp. ¯\_(ツ)_/¯. Tentative n° 57 858 de faire un Behemoth ? Pas avant 22h, je commence à peine à lancer la bouffe. Same. (copiteur). Meme si j'ai déjà mangé. De toute façon le vocal est dans les choux .... Ça me laisse le temps de prendre une douche ça ! (ou un bain, c'est bien les bains el dimanche). (et de vider le lave linge ! (un des avantages  des maisons c'est de pouvoir mettre sa machine à laver à tourner à n'importe quelle heure! Non, ca c'est l'avatange de ne partager aucun mur avec un voisin 😛. Pubg someone ? Yep. . With colorz. Comme Aliénor se demandait comment les chevaux faisaient pour rentrer dans Zelda :. . Pour information il y a eu pas mal de licenciements côté Anet il y a peu. A priori aucun sur le projet GW2. Quoiqu'il en soit maintenant c'est Mr. Jumping Puzzle qui a volontairement quitté Anet. Mr JP qui faisait aussi la SAB. Donc rip SAB W3 😦. (Also si vous êtes pessimistes, profitez donc de GW2 avant que NCSoft ne le coupe brutalement :P). Nc soft ? Ils font quoi dans l'histoire? Anet possède GW. NCSoft possède Anet. NCSoft également Lineage I & II. Et a possédé / dircetement édité plusieurs MMO. Dont un bon nombre ont été subitement et rapidement clos lorsque leur rentabilité n'était plus assurée. D'où les rumeurs qui disent que l'asbence d'une nouvelle extension, une nouvelle LS  la place, des licenciements + le départ de core d'Anet ne sont pas bons. :(. Même si au final, avec les infos que l'on possède, on ne peut rien dire. Sauf qu'en disant que cela va crever, on risque plus de jouer la prophécie auto réalisatrice qu'autre chose ^^'. A part la SAB W3 qui est archi dead 😛. D'ou mon conseil de profiter un coup de GW2 now. Si NCSoft nous sort un coup comme City of Heroes, au moins on en aura profiter une dernière. Si ce n'était pas prévu, au moins la présence IG aura évité la prophétie auto réalisatrice 😛. Le retour des sessions quasi quotidiennes en vue? Aucune idée. Cela ne change malheureusement pas le fait que depuis PoF l'ajout de contenu est bof bof... Si l'histoire (et ses instances) sont les meilleures jusqu'à présent (imo), la quantité de fractales / nouveau festival / raids ajoutés est au plus faible. Et la qualité des maps me paraît moindre. A faire une map / LS, ca perds le charme d'un monde lié / liant. Chaque nouvelle map = génération auto de la géographie + nouvelle ressource issue d'un meta qu'il va falloir farmer pour les nouveaux achievements et de dailies. Je savais pas que nc possédait anet (pour le reste je le savais ). Oh, apparemment Gaile Gray (CM depuis GW1), Le dev des Fractales et d'autres que je ne reconnais pas. Reddit est en mode picnic 😛. Et apparemment NCSoft qui veut fusionner Anet avec NCSoft West ¯\_(ツ)_/¯. Et concernant les nouvelles Maps je suis d'accord , perso je trouve même que les Maps de la fin de la première extension sont une sacrée purge ! J'ai pris du plaisir à me balader dans les premières Maps mais la je me fait sérieusement chier ... Et question SAB w3 c'est quoi ? SAB = Super Adventure Box, l'april fool joke qui est un énorme Jumping Puzzle 8bits. W3 pour worl N°3. Ok. Bref, pour la situation d'Anet faudra voir dans quelques mois. Mais en tout cas ca a l'air violent puisque effectif -25%, des gros noms qui sortent, et suffisamment imprévu pour que la grosse Maj prévue (McM avec nouvelle monture) et son stream soient décalées le temps qu'ils comprennet quoi faire. Pas glob 😦. (et totalement rien à voir, mais le dev d'ArcDPS arrête de dev son module :p). (Peut être que ça a à voir). Je parierai juste sur le dev qui joue a autres choses (c'est humainement logique),,. Tru. Mais bon, les gens continuent de jouer 😛. . Je suis passé sur reddit.... outch. Au fait je ne sais plus si j'avais partagé la sauvegarde pour l'AAR donc la voici ^^ :. Et si quelqu'un est motivé pour tester ma partie sicile je suis preneur (. Ca me permettrais de savoir qi c'est bien la sauvegarde qui plante ou si ça vient du jeu 😃. Qadehar ils en sont où les metas sur snowcrows ? Ils sont à jour ou ils sont encore obsolètes dû à la dernière maj ? . Je pense que c'est à jour (ce devrait être marqué sur leur homepage). Sachant que le balance patch devait être ce soir, mais à été décalé pour raisons ci dessus. Le PythonScript, contrairement à Python, a bien pensé à réintégrer les ";" à la fin des instructions. Et aussi au début, pour être sur de ne pas oublier. Coloré. Mété c'est quoi le pb sur ta partie exactement ? Parce que j'ai réussi à la charger (bon, j'ai désactivé aucun DLC). La sword and shield n'est pas une vraie arme, elle ne fait aucun dégats. . Vaal Hazak disagrees. Rofl. . A titre d'infos, dans les projets "tierces" à gw2, j'avais entendu parler du lol GW2. Ou du jeu de carte. . Par contre i++ fait planter au runtime pour respecter à la fois l'esprit python et l'esprit javascript. Non, le plus JS serait de le rendre équivalent à i += 2 :
i+ i+=1
i++ i+=2
i+++ i+=3
... . La nuit des pieds qui puent ? Mais... mais.... on venait de dire que c'était francois le pet blanc dans les voiles 😮. Le château féérique des zombies ninja.... Nanard incomming. Pour laarmen ça fait "Souviens toi de mes couilles sur ton nez", qui est notre préféré actuellement avec Basile XD. Quand tout le monde veut te souhaiter bonne année en revenant au boulot. Tu mets ça parce que tu es alone au boulot et que personne ne t'a souhaité la bonne année ? 😦. Du coup : bonne année ? Bonne année. Yaaaaayy. 2001. . . Et bien au bout de 15 jours ingame le jeu crash sans rapport d'erreur. Genre "pouf je suis sur le bureau". Ca m'emmerde il me reste qu'une vingtaine d'année pour finir la partie :/. J'ai juste olds gods en dlc. Flac Happy Birthday el flaquito ! (je sais pas si il faut le souhaiter aujourd'hui ou demain 😂 ). Pourquoi y a des messages de bonne année au dessus ? Baaleze se sentait seul au boulot. A 23h :p. Une blague qui a backfired. ¯\_(ツ)_/¯. Ah je vois enfin les points d'exclamation sur le screen ! Je comprenais vraiment rien au début ^^. (Et joyeux anniversaire aussi Flac ! :]). Bon, ils ont décalés l'update, mais le patchnote est déjà présent 😛. . Gw2 battle Royale. Buff tempest soutien (les cris principalement)
rework mecatronicien (ingé HoT) => les drones sont maintenant des puits
ras gardien
buff signe du moa / nerf signe inspiration (again :p)
buff repear, j'ai pas compris l'update sur la courge
rework rodeur esprits (plus similaire à ceux de GW1)
revenant j'ai pas pigé :D
léger buff thief (sauf McM / PvP avec nerf de la furtivité)
nerf vent de desenchantement (elite spellbreaker), plus rework / nerf de bannières : Banners no longer have skills and are instead destroyed when they're picked up. Mais on peut one shot les joueurs down avec une bannière, donc c'est top ? ^^'. Pour la Battle Royale, ils sont déjà une base avec Survie à Sud-Soleil. Et l'important que le rendu en fonction de la plateforme diffère !  Je propose i++ sur linux = 2
Mais sur Windows =3. Je me demandais... Quand vous êtes augmentés, vous recevez un papier de votre PDG qui me dit ? Non. Non, rh. Ça me semblait bizarre aussi. Si t'en as reçu du pdg, il doit y avoir pas mal de zéros :p. Nope, cette année tout le monde (qui a été augmenté) en a eu dans la boîte. Je me demandais si c'était un truc habituel ailleurs. Ça dépends peut être de la taille ? De la boîte *. ~100 personnes, c'est pas 🍊. Pire: sous linux = 2; sous windows = '2'. Avec 2 != '2'. 1+2=3. 1+'2'. Ouais, ca m'étonne pas plus que ça. Mais c'est un geste appréciable. Nous, notre pdg fait des vidéos. . ? De mon coté je reçois une lettre des DRH qui dit bravo, plus de sous, on vous aime, bisous .. (enfin je résume) . Différence par contre quand tu change de mode (forfait heure=> forfait jour , là c'est avenant et tout le toutim). Dans tous les cas, il est trés important que chaque implémentation soit Turing complet, et pour faire taire toute critique, je propose de pondre une norme qui prendra grand soin à être trés verbeuse mais toujours imprécise.  Par exemple : L'opérateur ++ est l'opérateur de post incrémentation qui incrémente l'opérande ci-avant. Cette incrémentation est faite en prenant compte le typage dynamique de la variable la précédent. . En toute logique, un langage n'est pas assez puissant si son système de namespace n'est pas Turing-complete. Ah ben le forfait jour ça requiert l'accord de l'employé, donc il faut un avenant. Une augmentation tu peux le faire légalement même si le salarié n'est pas d'accord. . Bonjour M le patron,
Je refuse cette augmentation indue, je travaille uniquement pour les emmerdes et le temps que je ne passe pas avec ma famille. Bonjour monsieur Chesneau nous ne pouvons accéder à votre demande. La loi est d notre côté: vous devrez vous plier à   cette augmentation indue, sans recours possible.
Sincèrement,
Monsieur le patron. Je ne pense pas que cette situation soit jamais arrivée :p. Ouais sauf si la pauvre augment de 100 euros te bloque une aide de 50k. Potentiellement si c'est une augmentation parce que t'es en dessous des plafonds de ta convention collective  ça doit pouvoir arriver. Rappel pour ceux qui avaient (comme moi) oublié, ce soir nuit du jeu à thorigné ! (merci Fugace  pour le rappel). C'est bon, je suis au courant, je n'ai absolument pas oublié. (maintenant que martin me l'a rappelé). (toi aussià. Un petit ping pour les gens intéressés rennes. Pas dispo finalement :(. Idem je vais plutôt faire un dodo ! Je suis mort ! Rip. Soirée en namoureux. Putain. Nintendo m'a encore bluffé. Alors que je joué a assassin Creed. Vous savez, le truc gadget sur Switch, quand tu vises avec l'arc, tu peux utiliser l'inclinaison de ta manette ? Ben en fait... On s'y fait tellement que quand on l'a plus, on vise moins bien... Ils s'entrainent depuis 10 ans avec la switch, maintenant ils arrivent à avoir un rendu extrêmement efficace 😃. 5 min je finis un truc. Ah merde il a pas parlé la le flac 😂. Pubg ils ont rajouté les flare guns. C'est assez stylé ça dynamise pas mal le jeu. Si on les utilise dans la safe zone ça apporte un drop, et si on les utilisé à l'extérieur, ça apporte une UAZ blindé. Laarmen il faudra tester de conduire un UAZ blindé ensemble pouvoir à quel point c'est safe mdr. On a testé avec greg la, en vue FPS il est pas évident à conduire, y'a des barreaux sur les vitres et tu peux pas sortir la tête à l'extérieur. Callilf  ! Yes. . Spouet? Hé rennes, y aurait il du monde intéressé pour faire un peu de switch cet aprés midi chez moi ?
Smash bros / Overcooked principalement, sauf si vous ave d'autres choses à ramener 😃. Yus. Chui trop claqué pour bouger... Je vais passer mon tour. Apparemment c'est un "vrai" film  :. Hahahaha. Ça me donne envie de le voir ^^. A cause du Mr mime et du ludicolo ? :p. Le plus chelou dans le genre « mascotte réaliste » c'est le film Sonic. . A cop in the rural town of Green Hills will help Sonic escape from the government who is looking to capture him. Rural usa = green hills zone ? Jim Carrey     ...     Dr. Ivo Robotnik 
quand même. . Je n'aurais pas du regarder. EPIC. C'est l'évolution naturelle du cinéma vidéoludique. D'abord super mario, maintenant sonic. Hey ! Je suis tombé récemment sur le fait que l'API pour faire des IA du premier Starcraft était accessible. Est-ce que ça intéresserait des gens de faire un petit tournoi d'IA ? Si oui, à voir comment on organise ça : on se donne une deadline ou on se la fait type gamejam sur un week end. Ooh. "ooh" interressé ? Ou "ooh" intéressant ? :). Both. Le ticket d'entrée dit être assez élevé bon ? Il doit faire bouger toutes les unités, etc. ? Ou il y a déjà une version publique de base qui peut être customisée ? Mmh... Je ne sais pas trop, mais je crois que c'est plus faire bouger toutes les unités. Links plz. Yep yep, je voulais voir si y'avait un peu d'intérêt d'abord :). Je retrouve ça et je les poste. Alors l'API s'appelle BWAPI, on la trouve ici : < info, il existe des compétitions d'IA de Starcraft, par exemple celle là : < qui fournit également une base d'IA pour ne pas avoir à tout écrire soit-même : < une version open source de Starcraft Broadwar existe pour pouvoir faire tourner tout ça : < plus de détails sur comment ça marche, j'ai découvert tout ça avec un post de gens qui voulaient implémenter un bot en rust : < D'autres liens potentiellements utiles et une présentation générale de BWAPI y sont. BeuuaahhPI. ^^. Donc pour moi : 
- soit on part sur un truc type gamejam où on s'amuse un week end à faire des bots et à la fin du week end on les fait se battre entre eux ;
- soit on définit une deadline et on build notre bot chacun dans notre coin pour faire le tournoi au moment de la deadline. Si on choisit ça, la deadline sera probablement l'automne ou l'hiver prochain histoire que tout le monde ait le temps de faire ce qu'ils veulent :). (Troisième solution, on combien les deux : gamejam sur un week end pour lancer tout ça, on détermine une deadline pour chacun optimiser nos bots dans notre coin, et on fait le tournoi à la fin de la deadline). La troisième solution est tentante, c'est pas mal de kickstarter le truc. Imho. Yep je pense aussi que c'est la meilleure. Ca permet en plus d'être un peu plus relax sur le premier week end, le but étant que chacun ait un truc qui tourne, pas qui essaye de gagner :). Et ça évite la frustration de pas avoir pu optimiser son IA. Yep. C'est cool de pouvoir le faire en Java aussi. . . Kotlin ? (Yes, ===> 🚪 ). Hum, il faut voir comment ils ont packagé le projet pour java. Ca me ferait mal de me remettre à Eclipse. Also faudra se remettre aussi dans le jeu. Bien futé de coder un bot si on a oublié comment jouer. Ou apprendre. T'as fait du SC toi ? Also la doc est pour eclipse mais tu peux tuojours utiliser des IDE différents. Pubg dispo vers 21h15~20 si des gens veulent jouer ce soir ! Yes c'est parfaitement compatible avec mes dispo !! Testé le bot d'example avec IntelliJ et la version de starcraft dispo là. Ça marche. (avec JdK 1.7 32bit). ! muchachos ! Je viens d'écouter leur dernier album du coup, "No Tourists", il est bien sympa :). Faut que j'écoute ça aussi. Une tournée de cauchemar, cela vous dit ? :p. . Boarf, ça va, c'est pas si pire. Non, cela fait juste jeu HD. Ce qui m'effraie potentiellement, ce sera la superposition avec du réaliste niveau éclairage. Le pikachu il passe encore, il est jaune mais bien ombragé. ¯\_(ツ)_/¯. La on a du bleu fluo bien clair. Also les gants blancs maintenant y a plus, c'est la fourrure qui est blanche. #évolution. (Même si sérieusement je suis sûr que Ony ou Ugrandil serait capable de nous sortir des espèces qui ont évoluées naturellement en présentant des patterns qui ressemblent à des gants / chaussettes). Ugrandil a un chat à chaussettes... Et sur les chevaux ça a même un nom :. Rennes , est-ce que quelqu'un aurait une imprimante prenant les cartouches d'encre noire 525 PGBK ? . Imrryran pas nous. Imrryran Moi oui mais je suis à Lille /shrug. Si tu passes à Rennes on a des cartouches de rechange à écouler. Je me demande si Ezian ou Pelerimer n'ont pas la même imprimante que moi... Le truc c'est que je me vois pas passer un week end complet préparer un truc du genre . Déjà que dégager 3h pour soi sur un week end c'est la merde alors 2 j .... 
Un des inconvénients des bébés sur lequel il ny a pas de pub !👶. Pub???? . Oh, un bébé sur lequel il y a un pub. Urhg. . Ping ? Autre chose right now mais tu peux venir sur le vocal si tu veux. K j'arrive dans 5 mn. . Enooorme. . Je suis le seul à avoir des soucis pour me connecter  à Steam? Connecté dessus depuis le gouter, ras. Est-ce que les bots starcraft peuvent jouer dans le ladder officiel ? ou il y a quelconque check de Blizzard qui gêne ? Du monde ce soir ? . Pas dispo ce soir perso ! Ouaaah ils ajoutent tout ça a erangel en plus de rebalance le loot. Nice. La map va vraiment devenir bien à un moment mdr. Déjà que maintenant on peut franchir les ponts avec les armored uaz. Lol y a pas mal de rageux qui sont pas d'accord (cf. les commentaires sur le tweet que t'as envoyé). Sinon je suis déçu on aura pas eu besoin de faire du lobbying en ascii art. Mdr j'avoue. . Lol je regarderai ça demain. . Y'a pas de check de Blizzard, la preuve, des Coréens y jouent. Ps: je suis pas raciste j'ai un ami noir <:troll:426718569468788737>. Zilbuz , ça fait longtemps qu'on n'a pas eu de photo du ciel. Oui je sais :(. . . Salut pixou ! Baaleze, Zilbuz, qui faut il remercier pour avoir correctement éduqué le bot qui salue les nouveaux ? C'est le message standard discord, doooonc les dev discord? Je ne l'avais encore jamais vu celui là :p. Salut. Bonsoir ! A priori non, ils ont l'air un peu personnalisés. . Concernant la pollution lumineuse, il commence à y avoir pas mal d'initiative autour de l'amélioration du ciel nocturne. La principale s'appelle villes et villages étoilées  . C'est bon pour la planete, c'est joli, et c'est bon pour le porte monnaie 😃. Je fais la pub, parce que Thorigné est ville une étoile , et quand à partir de 00h, on s'en aperçoit 😃. Ping ? Y. ? 10 min. Merci le drop d'UAZ. Ptdr, il devait y avoir moyen de le remettre droit. Oui^^, le pire c'est qu'il est tombé sur le toit de la maison j'ai cru qu'il allait rester coincé. Mdr. ? Ok. Pour info, ce soir à l'heure du jeu vers 20h il y a un tournoi découverte de KeyForge. J'ai appelé y a pas longtemps pour m'inscrire et il restait encore de la place. Donc si vous êtes tentés intéressés ça vaut le coup d'essayer. 12 € + consos (donc 10€ pour l'achat d'un deck). Rennes. . Pas de multijoueur 😛. Awww. . L.O.L. Fake. Sait-on jamais? mh ? Dans 10 min si tu veu. Kk. Wtf sur RSS. Dwarf Fortress se relancera en version premium sur Steam et itch.io. Wat? Anefé. . Le skin graphique a l'air plus sympa que celui de LNP. Et mod support ? A moins que le dev ait ajouté une API pour, je ne vois pas en quoi il y aurait plus de mod après qu'avant. Pas plus, mais plus facile. Avec le workshop pour mettre en vitrine ? A voir. Il dit pas à combien sera la version steam. True. J'avais oublié ca. . L'ergonomie reste un hybride vim/Emacs ou ça s'adresse aux humains ? Tu veux dire "modal comme Vim mais avec des bindings qui n'ont aucun sens, comme Emacs" je suppose. 😊. Et la réponse est "à priori c'pareil". Tu as tout compris. Et en plus sans support correct de la souris. DFHack apporte un support minimal. . Il sera fournit avec le jeu ? En tout cas j'espère qu'ils penseront / modderon un Dwarf Therapist. Je veux bien subir les contrôles que certains ont déjà critiqué ici. Mais je ne survivrai pas à l'UI des métiers IG :p. Clairement. On a vu Lego 2. Cette chanson va me rester va me rester va me rester dans la tête. Baseelgeese irl. Nice. Rennes Yet again, mais ce coup ci prévenu à l'avance, y a t il des gens qui voudraient faire un peu de multijoueur sur Switch dimanche après midi ? Pas en ligne, mais sur un même canapé 😃. . (Pour ceux qui se posent la question du alt text : < ligne 231). Qadehar ça aurait été avec plaisir mais je serai à un stage d'escrime médiévale. Quelle arme ? Épée médiévale. Je ne connaissais pas cette catégorie ^^". Disons qu'on utilise des épées bâtardes et qu'on empêche pas les gens de venir avec une épée courte s'ils préfèrent. Mais c'est vrai qu'il est pas mal le canon en question :. Oh la loose. Maintenant je saurai : faut pas chiffrer ses disques durs tant que ce n'est pas vraiment nécessaire... J'ai un disque vieux de quelques années, et je suis à peu près sûr que la dernière version de mon CV se trouve dessus. Seulement... je l'avais chiffré et je me rappelle pas du mdp.

Et je suis à peu près sûr que les données dessus sont pas franchement sensibles :-/. Pendant ce temps, dans les hauts de France. Faut leur dire que ça se mange l'endive. Qadehar pour demain je suis intéressés.  (Et j'ammenerai mes jeux aussi , enfin si y'a du monde ? Y a un baaleze  sauvage. Tu es le bienvenue en tout cas 😄. Par contre il m'a faudra ton adresses! Votre prochain appareil photo :p. Prout ? Pas ce soir, il est trop tard. C'est quoi ce temps de merde ? y'a 2 h c'était ciel bleu, pas un nuage 😡. La bretagne ^^. J'étais presque en train de regretter de pas rester à la maison faire du bricolage/jardinage... là ca va je regrette pas trop (:. Je rappelle que certains partiels en été, ceux qui étaient sous les toits vitrés cramés par le soleil. Jusqu'au moment ou le devoir finissait et qu'il se mettait à tomber des cordes. Et le petit plaisir d'avoir les yeux explosés à cause de la lumière .. on en parle ? 😄. 😎. Bon voyons si music manager galère moins à upload la musique avec de la la fibre :p. La même , parce que ce bachi-bouzouk veut absolument convertir en mp3 😡 . Mais laisse mes musiques en flac google ! Bon, va falloir que je me bouge :p. Y'a moyen de se garer au pied de chez toi ? En face plutôt, y a toujours de la place le long des arbres. K ! Je finis ma piste musicale et je bouge ! Tu continues à levle up to HR? Pelerimer. Yep. Et je fais du kulve :p. Je vais ptet te join. Dans 10~15min. Mais là je vais aller faire dodo. OH. Ok :p. Bunuit. J'ai pas encore pris ma douche! . (il faut ouvrir le tweet pour voir l'autre photo ^^). . Putain je viens de tester sur le Test server, c'est trop classe les modifs. Y'a vla lesm odifs sur les armes, le vector est en 9mm et l'UMP est passé en 45. On peut mettre la tactical sur plein d'armes now. Wat? Ump en 45? Ils ont refait plein de sons, le son quand on marche et le son des armes a changé c'est plu stylé. Il s'appelle UMP45. Now :p. Et ils ont rajouté du loot sur erangel !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Les chargeurs de pistol et de SMG sont partagés now. Pareil pour les bullet loops, kar ou shotgun c'est partagé. Ça existe en vrai visiblement. La M16 peut avoir une tactical et une canted sight now mdr. Mais du coup le vector il va être trop naze ! Le vector a plus de balle. 19 au lieu de 13. Mouais. Faudra le tester, je lai pas encore eu. C'est chiant le test server c'est que en squad. Du coup je fais des 1man squad mais je me prend des team sur la tronche mdr. J'adore les photos des tokamaks, on dirait trop des intérieurs de vaisseaux spatiaux :). Oooh nooo. (la carte plus bas sur la page). "For development purposes only" ? J'ai failli le rater parce que :. Ouais moi j'ai vu que ça en fait. . . Lol. Sinon confs rust intéressantes au breizhcamp aujourd'hui. . Par contre on perd carrément en lisibilité dans les dernières itérations avec la multiplication des 'a (mais le x20 en perfs le justifie peut-être selon le cas). Zilbuz , le stage 6 est vraiment du rust idiomatique ou il pousse le bouchon plus loin que nécessaire ? Réduc ubisoft chez steam.... Pelerimer , y a-t-il toujours les DRM pénibles qui coupent le jeu quand tu perds internet sur les derniers anno ? Uplay-not ? Ça m'a l'air relativement idiomatique en parcourant vite fait la source. Tu aurais la vidéo de la conf pour que je la regarde et que je te dise plus en détail ? Après c'est peut être idiomatique mais avec un niveau de généricité non nécessaire pour le problème donné ? D'après le README il cherche à pousser l'abstraction au maximum, c'est peut être ça qui te choque ? (si quelque chose te choque en fait...). C'est sûr qu'au niveau de l'abstraction il va loin (distinction des trais Parse/Check/Combine), mais c'est plus la multiplication des 'a, PhantomData, etc. qui alourdit pas mal la syntaxe à mon goût. C'était cet aprèm, donc je ne pense pas que la vidéo soit déjà en ligne. La multiplication des lifetimes, on s'y habitue un peu :). Et c'est quelque chose que je ne trouve pas mauvais en soit : en C++ tu as exactement les mêmes concepts, mais tu es obligé de tout garder en tête et le compilo ne t'aide pas du tout là dessus. Là ça te force à y penser et à réfléchir la manière dont tu références tes valeurs :). Mince, mon frère est un ours. . . Il y avait des signes avant coureurs : il ronflait, je le trouvais poilu et avec un grand nez. Et cela explique le miel disparu. Mais tout de même, ça fait tâche à la cour ! . C'est pas faux. Juste kenshi que je ne peux confirmer car je ne connais pas. C'est une chaîne d'événements ou tu joues en mode fantasy ? J'ai lu des tests. C'est du post apo où tu vas pas mal piller tout ce qui passe. Et résister aux pilleurs. Ou une culture venerant les ours. Un régent assez versé dans les arts de la boisson qui aurait adopté un être magnifique, donc forçant digne de la royauté. Un ours Hérétique surtout ! Tiens, pour les fans de Zelda. Le nouveau "Zelda" a un trailer 😛. . . C'est la suite du Vampire sous le moteur Source qui était ultra buggé et qui reçoit encore des patchs de la communauté ? L'idéal serait que le compilateur optimise ça sans te demander de l'expliciter 👼. C'est pas une question d'optimisation, mais de spécification. Les 'a sont des marqueurs de lifetime. Eh bien je n'ai pas d'extensions à part old gods et mon jeu n'est pas modé. Culture grecque et religion cathare #WomenPower. Et il y a déjà pas mal de cas (et de plus en plus), où tu n'as pas besoin de les préciser. Normalement tu as un marqueur de lifetime pour chaque référence : par exemple :
rust
fn toto<'a>(haha: &'a str) -> &'a str


Mais dans ce cas particulier, si tu as une référence en entrée et une référence en sortie, il considère que le paramètre de lifetime est censé être identique et tu n'as pas besoin de le mettre : 
rust
fn toto(haha: &str) -> &str


Tu as d'autres cas comme ça mais je n'ai pas d'exemple en tête ^^. D'où vient l'idée de 'a comme marqueur ? Je ne sais pas ^^. Les lifetimes sont mis au même endroit que les paramètres de type, l'apostrophe permet de les différencier avec les types. Après tu peux les nommer comme tu veux, mais en général c'est 'a, 'b, 'c etc. Sauf quand elles désignent quelque chose de particulier. Par exemple si tu as une allocation dans une arena, tu peux désigner les références vers des objets venant de cette allocation par 'arena, comme ça tu sais à quelle durée de vie ça correspond. C'était quand même un des meilleurs jeux jamais sorti. Anne-Claire dit qu'elle comprend les mots mais pas la phrase. Elle est d'accord que devoir expliciter les lifetimes rend le code plus compliqué à lire. Par contre elle dit que ça doit être lié à une marmotte et à du papier alu mais là c'est trop compliqué pour moi. En C++ tu fais globalement pareil avec les scopes, sauf que c'est implicite. Le CD commence à 15h maintenant si j'ai bien compris ? C'est ça. Rennes Ce soir jdp ou switch a la maison ça v9us dit? Yus. Laarmen  peux tu me renvoyer ma partie  Apulie avancée d'un mois s'il te plait ? J'espère que ça débloquera la bug 😃. T'as quoi comme mods ? En attandant j'ai commencé une partie Zooroastrisme c'est chaud :/. (extensions). Juste the olds gods. K. Merci ! 😃. A priori tu as aussi Conclave, cher ami. Ah non. Ou bien... Ah oui j'ai dû polluer la save quand je l'ai testée. L'originale. 😃. Du coup avec si peu d'extensions j'aurais espéré que le chargement soit nettement plus rapide. Oh well. Joies de ck2. Ah, j'avais pas dû pousser le jeu assez loin, ça a planté au 5 juillet. Sorry pour le faux espoir :/. Ah crotte ça vient de la sauvegarde 😢. 5 ans avant la fin je crois. Ou du code du jeu. Je suis deg. Bon je suppose qu'il y a rien à faire à part attendre une hypothétique mise à jour ^^. Ou tu l'édites manuellement. C'est une date qui fait crasher ? Note là, check le log d'error, check la save pour la date et trouve les évènements qui se produisent à ce moment là. Tu peux ensuite soit essayer IG de faire en sorte qu'il ne se produisent pas, soit il faut supprimer quelques tags dans la save sur l'évènement qui fait crasher.... en croisant les doigts que cela suffise. PI. +1. Rdv 20h ? Allright. Tu ne peux pas l'éditer manuellement. C'est une save IronMan, il y a un hash quelconque du fichier qui est fait, et il refuse de charger s'il n'est pas bon. Ah oui j'avais cru lire vite fait qu'ironman n'aidait pas à la chose x(. > le dernier jeu legacy : Loup-Garou de Thiercelieu. ...the design ultimately struggles to deliver on its premise. Much like the single paragraph of story that wraps up the end of the campaign, nearly everything here feels both understated and hollow. Comptez vous aller au thabor ? Oui. Mais on est en route. A pied. Faites signe quand vous approchez car je suis à hoche. Ok. Normalement je t'ai share ma position. A pied tu as le temps :p. C'est plus facile que te donner le nom des rues. True. Je raid au palais Saint Georges. Rdv hoche après ? K. C'est pas une date précise mais plutot une durée de jeu :/ Au bout de 15 jours ça plante. Je rédémearre le jeu, il reprend à la date où ça a planté puis plante 15 jours plus tard. A ce rythme il me faudrait redémarrer 500 fois le jeu pour finir la campagne ^^. Ah ouais ça c'est étrange. Just be a whisper that just floated right across the top. Merci Bob. Baaleze  je ne sais pas si tu as vu, mais en checkant la prog du liberté et de l'étage, je suis tombé sur ça :. . J'avais vu. Si jamais il y a du monde sur gw2 qui voudrait frafra ou raid à partir de mardi. Ca me manque un peu :p. Carrément. OK quand on aura le cable qui montera dans les bureaux, GW2 en wifi, bof bof. :p. (Peu également servir de corde à sauter pour T-Rex). C'est ce que je pensais. En fait c'est un Tenchu bien modifié plus qu'un "Souls". . Ce qui est cool j'avais bien aimé le premier Tenchu sur PS1. Bon, apparemment ce n'est pas une bonne idée de faire IRL les recettes de Botw. . Sans déconner ! Eh, fallait bien que quelqu'un teste un jour 😄. XD. (Le best reste le durian à 3'37" si vous ne voulez pas tout regarder). (Je ne savais pas que c'était si gros). C'est dangereux en plus avec les éclaboussures d'eau bouillante xD. J'ai smashé trop fort... Ouch. Pas un volant je suppose ? Si. En plein match. A un moment donné je regarde la raquette et elle était comme ça. Volant en deutérium ? Quoiqu'il en soit, rip. T'as changé de cordage récemment ? Ça ressemble a une raquette trop tendue. Nope pas changé une seule fois. . Résumé de Black Mirror : pour une belle histoire d'amour, mille univers détruits #Liferocks #FuckAI. True. Mais il y en a pire, je te rassure :p. P. P. Navré, j'ai mal éduqué mes chats, ils ne savent pas encore faire le "Press F" meme. ON A LA FIBRE. 🥂. Si jamais des gens jouent ce soir, je serai sur le vocal. Et sinon la SAB est de retour. La SAB est de retour dans le patch. IG c'est le 28 ^^'. (jeudi). . . Ooooooooh. Attention ce n'est pas les mêmes devs. Ni le même style de jeu. Fichtre. C'est plus du Dragon Commander. Que du Original Sin. Tiens un truc cool dnas Sekiro qui est différent par rapport à DSIII. Le jeu est bien moins linéaire. Mais pas comme DS. T'as pas 6-7 niveaux interconnectés. C'est plus que t'as 3~4 niveaux linéaires. Mais que tu peux avancer indépendamment. Demon's souls ? Dark souls 1. Du coup si tu bloques sur un truc, tu peu toujours aller dans l'autreniveau pour avancer ailleurs. Et revenir plus tard. Demon's Souls avait un hub qui envoyait via 5 statues différentes sur 5 mondes différents divisés chacun en 4-5 zones. Ah oui. En effet. Et pour finir le jeu il fallait donc aller au dernier level de chacun de ces mondes. Hummm un peu comme ça. Après à par une zone comme ça, sinon c'est plus des embranchements. Y a pas vraiment de boucles. Mais bon au moins y a pas une ligne droite et c'est tout. 👍. Ouais, je me le prendrai à l'occasion. Là j'ai encore 3 jeux dans le backlog avant de me relancer dans des achats. ^^ no prob vu que c'est du solo tfaçon. C'est quoi les 3 ? Dragon's Age Inquisition, Mass Effect Andromeda et Tales of Berseria. Je sais que les deux premiers sont moins bons que leur prédecesseurs, mais ca reste quand même de sacré bons passe temps :p. True. (Et puis comparé à DA2, c'est quand même plusieurs levels au dessus). Also depuis y a ptet eu des patchs. Y a des chances que d'ici là y ait un pack sekiro + DLC. Ça m'étonnerai pas qu'ils fassent un DLC. Pubg ça y est le patch est sorti !!! Putain Erangel avec du loot ça fait bizarre. Ahhh ! Va falloir tester ça. Peut être demain soir si t'es dispo, sinon ce weekend. Ce soir je suis pas la. Yep on se redit. Pour info je pars de chez moi vers 20h10, si jamais t'es dispo avant on peut tenter quelques parties. En fait non je suis pas dispo du tout ce soir 😂. En tout cas j'ai chopé une kar et un sks en 5 minutes dans le village englouti sur erangel c'est beau. Moi non plus. Lol. C'est le début de saison les mecs font n'imp. J'ai fais 2eme sur une partie la. J'a imerdé la fin j'aurais pu gagner. Mais y'a des gars qui faisait des trucs tellement ridicules. . Le 1, mais en 3D. Hum. C'est la semaine des trailers ou qoi ? ¯\_(ツ)_/¯. Y a aussi Borderlands 3 qui vient de balancer son trailer (pas ping car je ne sais pas si des gens sont interessés, en tout cas moins que D:OS ^^). Genre le jeu est sorti en ealry access y a ~2 heures. C'est du frais. BORDERLANDS 3 ♥. Ok j'ai ma réponse ¯\_(ツ)_/¯. Je suis joie depuis ce trailer ^^. Pas assez de claptraps. Une danse ne suffit pas 😛. Pourra-t-il y en avoir un jour assez ? Risk of Rains 2 me fait moins envie que le premier, je trouve que ça fait un peu trop fouillis et bizarre en 3D :/. Bizarre oui, fouilli moins je trouve. Les entités se body block, ça aide à la visibilité. Mais si ils sont aussi violent sur les quantités, les 200° d'angle mort vont nous faire souffrir. Uhuhuh. Je trouve que sur le trailer j'ai du mal à lire ce qu'il se passe, d'où le fait que je trouve ça fouilli. Je pense c'est une habitude. Et je sais pas... Même au niveau du style graphique, en mouvement je trouve ça bizarre :/. Tu arrives à comprendre le trailer de bl3 ? :p. J'ai pas vu. Très (trop) ragdoll. Ça va dépoter je dirais ^^. Il est sorti en alpha, donc on verra bien les retours. Oooh. Puisqu'on est parti sur les trailers. Le DLC gratuit de Dead Celle. . Et Borderlands 3 pour Basile. . ! Ça m'a l'air sympa Dead Cells, je crois que j'en avais entendu parlé, mais j'avais jamais vraiment regardé à quoi ça ressemblait :). Pareil pour Borderlands, j'avais moyennement accroché au premier et pas joué au deux, mais c'est peut être l'occasion de s'y remettre :). Perso ce que j'attends c'est Rage 2 :  :). Tiens, en fromage à tes snipers. . . Plutôt sympathique Dead Cells 😃 Rogue like action sympathique. Une fois les patterns compris c'est très fluide. Et il y a de la marge de manoeuve en terme de skills. Le niveau facile présente déjà un certaine challenge, et il y en a 5 de plus derrière ( baaleze et moi n'en sommes même pas à finir le second niveau de difficulté x) ). Le mouvement dans ce jeu est 👌. Il y a des récompenses (comprendre stuff / lvlup / buff) si tu es rapide. Enchainer les ennemis => buffs temporaires de vitesse / atk. Tu peux y aller tranquillement au cout d'une puissance moindre, mais le jeu te tente à aller vite et à prendre des risques (au point d'en mourir). Ewwwwww. Ah c'est pour ça que le nom me dit quelque chose, je l'ai vu dans vos statuts quand vous y jouez :). . Ah ben justement, -25% sur Dead Cells ce week end :. Oh... Y'a eu un changement d'heure cette nuit apparemment, et je viens de m'en rendre compte. Je viens de perdre instantanément 1h :/. Hélas oui. Baaleze Qadehar, elle vaut le coup la BO de Dead Cells ? Je n'ai pas de souvenir marquant. Donc pas un must have a mon avis. Ok :). Clavier/souris ou gamepad ? Clavier souris pour moi, manette pour francis. Hahaha. J'adore "Baguette" ^^. French game. Much omelette au fromage. Il vaut le coup d'être joué en français ou ça ne change rien ? La vo est fr. Pourquoi jouer en va alors ? :p. Viens sur le vocal Mr baguerre. Le repaire des yigas qu'il fait traverser discrètement pour récupérer le masque du tonnerre est hyper pénible... Equipe toi de l'armure sheikah ou de bouffe de furtivité. Ca aidera à passer la douleur. Même avec l'armure sheika, j'ai des gros doigts. Coupe en la moitié pour équilibrer <:troll:426718569468788737>. La bouffe de furtivité ne donne pas de bonus quand tu as déjà furtif à 3 non ? (avec l'armure). Non je ne crois pas. Après dans les astuces restants, utiliser des bananes ? Ou y aller en mode bourrin et buter tout le monde. Tue les tous ^^. Best buff ever 😄. J'ai tenté la méthode bourrine, les gros ennemis me one-shotte, et il y en a beaucoup... . . . Tu as essayé de nettoyer tout à la bombe avec un arc x3. Ou avec des flèche glace ? Je n'ai jamais essayé, mais est il possible de tricher en allant directement dans la salle finale non pas via le donjon, mais via le "toit" ? J'avais mon meilleur résultat avec une alternance des flèches glace et explosives, mais ça reste encore trop tendu. Comme on ne peut pas sauvegarder au milieu c'est assez chaud. Ezian : tu connais  . Nope. > ça m'a l'air intéressant comme système. 😮 mon adresse ip est bannie de cette section du forum. Raison du bannissement : Found in the Stop Forum Spam database. C'parce que t'as la fibre. Ils sont jaloux. Je crois que ça doit être ça oui. Ça me le fait parfois aussi, aléatoirement. Je pense qu'une IP orange s'est trouvée dans la liste. Il est 10h du matin et les poissons d'avril me fatiguent déjà. Tout pareil. J'en ai pas encore vu :(. Avantage de ne pas aller au lycée aujourd'hui :). Ah oui, c'est vrai ! Joyeux anniversaire Zilbuz  ! Ah mais oui. Bon anniv 😄. Joyeux aniversaire 🍰 🐟. Joyeux anniversaire ! (ne profites absolument pas de l'effet de chaîne). Bon annive bizbuz Zilbuz. Qadehar t'es pas encore allé sur Stack Overflox aujourd'hui donc ? Non. Et après vérification, vu que j'utilise une version sobre, je n'aurai rien remarqué. Une version sobre ? Je ne saurai dire. Stack Overflow est normal. Les autres stackexchange ont bien une différence. Donc pour une utilisation strictement professionnel je n'aurai rien vu. Je suis sur le SO standard, et c'est horrible. Le pourquoi j'en ai aucune idée ^^' Trop d' extensions et de flemme pour chercher pourquoi. . Ah j'ai la réponse. J'ai bloqué la maj des CSS sur stack overflow car ça me faisait chier quand je changeais de réseau et que la page ne retrouvait pas ses petits. Seulement pour so, pas se. Si cela t'embete c'est un cookie à virer et des scripts traînent pour automatiser la suppression. Puisqu'apparemment ça gueule bien sur metaSE :p. Une IP free aussi alors 😃. Il y a un bouton en haut pour revenir sur la version "normale". Avec une alerte qui te le signale. Sauf que umatrix / ublock. Ublock ne l'a pas bloqué. Umatrix connais pas. Et que le bouton bug d'après metase. Chez moi il marche. Forward et backward dans le flux temporel sans soucis. Depuis quand cette réponse est valide pour un qualifier ? :p. Il y a des qualifiers ici ? Je croyais qu'on était entre gens raisonnables. Après avoir goûté aux systemes à focus plus narratifs j'ai un peu "peur" quand je vois des systemes comme ceux là. Est-ce qu'il a l'air d'être suffisamment simple et concis pour pas être trop lourdingue durant la partie. Genre pour garder un flow durant la partie. Je pense : évaluation des actions par défaut sur la stat (i.e. sans action du joueur) et jet de dé rare et dramatique. Ça me fait un peu penser à hurlements d'ailleurs sur le principe. Merci les gens ! :). Issu d'un bon 🐟  :. . (double message à 13h37 : on vise tous la perfection). . . Selene ^. Heureusement qu'un de nous *pense*... Je l'aurais bien fait plus tôt, mais j'étais avec mon PC sous linux, et je ne sais pas comment facilement faire une capture d'écran ^^. (Maj + Shift + S sous Windows pour pouvoir faire une sélection qui sera dans le presse-papier :p). Si mes souvenirs sont bons,. Faudrait que je me bind un raccourci pour pouvoir faire ça facilement :p. (c'est avec imagemagick ou un truc dans le genre). Haha ce qui fait peur Qadehar c'est que j'ai un poster pour le formation SAFE qui ressemble BEAUCOUP à ton slide. C'est quoi la formation SAFE ? That's the joke. Ahah je crois que ton posson d'avril est tiré de celui là. . Ou inspiré en tout cas. Envoyé par les mêmes rhs qui nous ont forcés à une formation safe. Oh. Lol. Tout s'explique. Il y a un but à ce poster ou c'est juste histoire d'avoir le plus de buzzwords au même endroit ? Y a un but. Agile à l'échelle. Ou comment vendre "agile" à du management. Le management a déjà acheté l'Agile, plus la peine de le vendre. L'objectif de SAFE est plutôt de rassurer la direction quand à la direction des équipes. Le poster 'réel' plutôt :. Anefe. La version de baaleze est antérieure. En pratique c'est surtout un moyen de vendre du consultant pour ajuster le "framework" aux conditions réelles. Vendre du bon sens dans le meilleur des cas, se faire de la tune dans le pire. . Management Always wins. Les ennemis avec l'espèce de crête de feu dans le charnier de Dead Cells, ils explosent en mourant ou un truc comme ça ? Parce que j'ai eu l'impression de me faire one shot par un truc que je viens de tuer... 🤔. Ce n'est pas plutôt des tortues à pic ? Chais pas, peut être. (Dead Sells 3 :p). Ça vous tente de renommer le chan en tddddd ? :p. Nan c'est pas ça d'ailleurs... C'est Die'n retry normalement. Pas try'n die'n die'n die... J'ai mis deadsouls en attendant. Mais ça marche aussi remarque. Ouais mais les trucs genre Hades ça va là dedans aussi. ? Et en plus c'est pas un acronyme. Yep c'est ça, ceux là. Leur "crete" c'est leur dos. Prout hades c'est la roi des mort < dead. Tu frappes dedans, ca pique, ca tue. Tddddd? Ta deule deule deule deule deule ? Try die die die die die ? Oh. Nice. Mais dans ce cas faudrait fusionner avec df. Et ce serait une hérésie. Cf. sous titres :). Ouais df c'est plus de la gestion... Df il pourrait être mergé avec ck2 à la limite. Tu meurs pas dans DF. Tes nains meurent. Hérétique. Genre rimworld passe dans df par example. Ne nous force pas à partir en croisade (naine). Imrryran Done. Rdv demain modulo5 h?:p. Je suis un énorme fan de DF et CK2 mais les deux jeux n'ont pas grand chose en commun, mis à part le côté "générateur d'histoire" (et l'aspect "interface pourrie", mais ils ne jouent pas dans la même division pour ça). #df wins. Après demain. On est lundi. Tu mettrais plus civ dans ck2 par exemple ? Dans 5 h on est mardi. Pubg  lulz. Et rimworld dans df comme disait François. Oui. On joue pas à 1h du matin. J'y ai cru un instant. Pas d'heure indiquées ¯\_(ツ)_/¯. Et ca permet de s'entrainer pour le Live GoT. Ok :). Mais de toute façon à part les Dead Souls il n'y a pas trop de chan à fusionner pour le moment... Même si CK2 est un peu un RPG déguisé en 4X :P. Ed nms ? <:troll:426718569468788737>. On a un chan NMS? Oh. J'avais oublié. Même le channel dos. La x15 sur les pistols. Shoot, maybe, let's do. You have to decide what's gonna be down here at the station, we'd like to wish you happy painting. He's settin'on my settee, eating a little cherry tomato. Dos ms ? Et les snipes avec un mode auto. On a vite un doute mdr. Divinity oeuf salade. "Une bombe de vengeance a été ajoutée aux tables d’objets de toutes les cartes.
Elle se range dans votre inventaire et elle explose dès qu’un ennemi ouvre le coffre que vous lâchez en mourant.
Vous pouvez enregistrer un message, qui sera lu à l’explosion de la bombe.". Le truc de batard MDR. Ds boi. Baaleze , Qadehar , Ezian , go pour demain soir ! (modulo 4h). (zut il a pas compris :D). ( baaleze  help). (demerde toià. Oh no. Nice 👍. 🐮. (1pt pour l'entropie). Qadehar, faut pas écrire trop de conneries quand je lis en vitesse rapide. Il y avait un truc dans le genre dans CoD4. QUand tu mourrais, le perk par défaut il me semble que c'était "dégoupille une grenade avant de crever". Loooool le vieux perk quand même. Poisson d'avril ou pas poisson ? Non, les formulations random habituelles /shrug. Ezian je confirme mercredi soir, tu pourras récupérer le snood d'Elisabeth. Ça a l'air de bien marcher en tout cas. Je pensais être un ded rares a subir ça mais visiblement c'est contagieux. . #fatigue. J'ai passé le concierge et je suis au Sépulcre Oublié ! \o/. Dodo, je continuerai demain :). 👌. What? Sépulcre cash ? Joueur va. J'avais une clé, y'avait une porte, je l'ai ouverte. X). Et après j'avais plus de clé pour ouvrir la porte normale ^^. Ah bah BRAVO t'as cassé la clé dans la serrure ! Yep :/. Deux fois. On peut rien te confier. Tss. Note que si tu veux la prochaine compétence, t'es parti trop loin. Faudra faire egouts => egouts profond. Faut d'abord que je finisse le charnier. Pas encore eu la comp du charnier ? :p. Nope, j'ai fait un run normal pour changer un peu, et c'est là que j'ai battu le concierge justement :). Les règles pour ce soir (en attendant que j'ai le courage d'en générer un site statique plus facile à charger) :. Je me suis fait défoncer par la gardienne du temps ^^. Classique :D. Je confirme, ce coup ci c'est chez moi que j'avais oublié ma sacoche. Donc tout va bien ^^. Le drop troll. Mais what. Limite tu peux même pas y aller. . "In this paper, we aim to answer a long-standing open problem in the programming languages community: is it possible to smear paint on the wall without creating valid Perl?". Pour les gens intéressés par la  création de jeux, y'a un article intéressant sur RPS sur une convention de jeux avec contrôleurs alternatifs :  y parle notamment d'un jeu où tu contrôles un bateau en mettant des modules dans  un contrôleur pour faire une action spécifique (charger les canons, tirer les canons, virer de bord, mettre les voiles etc.) : < et d'un autre où tu dois cuisiner un plat en répondant à des questions personnelles pour montrer que tu es un immigrant qui peut contribuer à la société : <. KT AT apparemment ? Ah oui, j'ai cru voir. J'ignore ce qui change, mis a part qu'il faut faire un truc particulier durant le run pour activer le AT. Et que cela donne une nouvelle rareté d'arme KT... dont le pool est partagé avec les vieilles 😄. 🤔. Bon alors Ugrandil , tu prendra BL3 sur l'Epic Store, tu attendras la sortie Steam, ou tu feras en sorte que Valve sorte HL3 ? :p. Il y a AT KT en effet. Mais. Il y a aussi AT Xeno. Ah tiens, je n'avais pas vu, mais maintenant sur discord on voit vos infos de partie 😛. Bientot 20 minutes, et en plus de votre duo seule une vingtaine de joueurs a survécu. Mdr oui. Nous on a meme pas la durée ! Quoique c'est peut etre juste le temps depuis que vous avez lancé le jeu, bien que Flac et toi êtes synchrones à la seconde. Non je pense que c'est la durée de la partie. C'est quand même un peu nul Batch... Je viens de passer une bonne dizaine de minutes à chercher comment faire pour avoir un argument dans une variable d'environnement pour pouvoir faire un truc du genre :
bat
if condition ( set TOTO=--option )
programme %TOTO%

Et bien évidemment, ça va fonctionner si la condition est vrai, mais ça va littéralement appeler  sans toucher à la variable si la condition est fausse... Et si tu fais  ça appelle ...

Pour info la solution batch, c'est d'utiliser un préfixe inutile à tes variables, que tu peux ensuite virer en utiliser  pour couper le premier caractère par exemple. Ça donne un truc du genre :
bat
if condition ( set TOTO=0--option ) else ( set TOTO=0 )
programme %TOTO:~1%


Evidemment la meilleure solution ici est d'utiliser Powershell plutôt que ce putain de batch de merde :
ps
if ($condition) { $env:TOTO="--option" } else { $env:TOTO="" }
programme $env:TOTO


... 🤢. UUURGH. Ce boss. C'était TENDU. Dos or ds? Sekiro. Woops. UUURGH
ce boss
c'était TENDU. . BC1 done 😛 Shotgun crossbow OP. Je pense également que j'ai trouvé la compétence dont tu parlais baaleze (celle qui tp dans le dos). . Il faut faire le défi quotidien 10 jours différents. Pas celui là. C'est "phaser". C'est un pouvoir. Il drop sur les ennemis de la promenade. Qui se tp. Avec deux lames. . Anefé. Drop rate : 0..4%. Va falloir sortir la pokeball. Sur la promenade ca va easy. Ca a l'air bien fumé. (En même temps ces ennemis sont bien fumés). Hier soir du coup j'ai fini le jeu avec mon build peu après que vous soyez partis. L'épée longue avec 17 de brutalité. These are a couple of times in this series, I've made several blue spruce. Un critique one shot les élites du chateau. Ouais, donc ca confirme que prendre les chemins longs rapportent plus. J'ai fini mon run a 5-5-22. 12k dégâts en un coup. Ca fait plaisir quand tu OS les mobs du chateau ^^. La Pelle™. Dispo quand tu veux. . Quoi ? Si j'entends mais y'a de l'echo. C'est compliquay. On sent que t'es dans une pièce. Venez sur le stream si vous voulez faire chier baaleze :p. Dispo dans 10 mins ! Ok. Birds. . . Baaleze T'as fais comment pour streamer en choisissant les entrées/sorties du son du coup ? >vocal. . Je parle. Reset pour voir? Oui je parle. Mais faut tout changer du coup. . . Je me demande à quoi Lÿn ressemblerait... ☀. 🍦. #saintmalo. Lyn est a l'air triste et se demande pourquoi est-ce que tu la maltraites autant quand tu lui fait prendre un bain ^^'. ProTip : apparemment EU4 sous Linux et Mac est nettement plus véloce au démarrage. Je me demande si ce ne serait pas le cas également pour CK2. ? Vu la gueule du lien oui. " Experienced Byzantium players recommend playing on Linux or Mac due to the very fast restart time". Lol. Qadehar C'est dans quel niveau la prochaine rune à débloquer ? baaleze n'a pas su me dire, et ton infographie de la dernière fois ne le précise pas. (Et j'ai la flemme de chercher si tu sais où c'est :p). T'as fait le charnier ? T'as buté conjectivus ? Nope. Alors chope la rune dans le charnier. C'est fait ça. Alors chope la rune dans le niveau après conjonctivus. C'est celle pour les symboles jaunes dans le charnier. T'as vu comment y aller grace à baaleze. Lvl 1 -> egouts -> egouts profonds. Ok :). Evite de faire la bifurcation egouts -> toits... ca ne t'aidera pas 😄. Une fois que tu auras la rune du sanctuaire, il ne te restera plus qu'à finir le jeu pour une autre rune, à apporter le sigil pour ouvrir l'entrée de la cave (ce qu'a fait baaleze lors de son stream) puis à collecter les 5BC pour obtenir la vraie fin 😛. Je vais faire Conjonctivius là, tu veux que je stream ? Qadehar ? Non ça ira, je rentre seulement de l'escalade, faut se laver (les oreilles, c'est important après l'escalade) et manger. Et puis tu ne voudrais pas que des bombes spawnent subitement autour de toi pour ton premier run ^^'. Dans une petite heure je suis là. Conjonctivius, 2ème essai. Bombs. 😈. . . (  ). Ha, contre argument syle licorne rose invisible. Pour ceux qui n'ont pas touches à gw2 depuis un moment, les coffres du lion noir (2pc / u il y a quelques temps) sont à 17pa/u. Si vous stockiez des stacks de côté, et que vous voulez de la place, c'est un bon moment pour vendre :p. Le discord rennes est encore actif ? Pokemon Rennes ? Oui. Ah, je dois pas être sur le bon. J'ai pokemaniac rennes. Celui la est mort. C'était pour ce midi... On a vu personne aux gayeulles. Drama Facebook vs discord. Lol. L'humanité /shrug. Ah intéressant! Un nouveau language à apprendre d'urgence. 
Argument principal : l'ide est incroyable et beaucoup de personnes l'ont déjà installé sur leur PC : PPT TM tm tm. . . C'est la mue... . Je viens tout juste de lire ça justement :. Pour ceux qui veulent un peu plus de détail sur l'observation ). Et pour continuer là dessus :  :). Quand je vois certaines créations lego j'aurais  envie de pouvoir les commander... C'est clair. . Pubg Dispo. . Baaleze  ? C'est de l'espionnage industriel ça. Je code un truc en ce moment pour le fun, inspiré par le Dev Log de DwarfFortress qui est en ce moment en train de parler du système de complot. Faut pas commiter en public alors. ( :p je sais mais j'adore me pleindre). L'idée c'est d'avoir un pool de gens dans des villes toutes générées aléatoirement, de les faire intéragir suivant leurs buts dans la vie. Et en tant que joueur d'intéragir dans cet univers. De la même façon. L'idée est intéressante, par contre ça demande de modéliser ces buts non ? Oui. C'est ce que j'ai commencé à faire. Ayé. Fini sekiro! Gg, ng+ now :p. Y. Mais ouais les boss où je galérais hier et mercredi. Easy. _installs DS3_. Oh oh. Jolly co-op invasion time  \[T] /. ? Je finis les boss d'abord. Tant qu'ils sont pas trop dusmrs. Es tu familier avec les factions de ds3 ? Notamment celles du soleil ? Nope. Le système de multijoueur peut etre ? Non plus. En bref alors. Chaque joueur est dans son monde solo. Via les factions (qui sont toutes multi joueur) un joueur peut prendre une forme de fantome (colorée) pour accéder au monde solo d'un autre joueur. Chaque faction a son propre objectif une fois dans le monde de l'autre joueur. La majorité se résumant à tuer l'autre joueur pour lui voler son humanité, suivant certaines règles. La faction de solaire est l'une des rares contredisant cet objectif : il s'agit de la faction qui propose d'aider les autres joueurs, à la fois face aux autres envahisseurs, mais également face aux mobs et aux boss PvE. Depuis DS1, le NPC representant et introduisant cette faction se nomme solaire, qui interagit avec le joueur en "envahissant" son monde pour l'aider face à certains boss. Il parle de "jolly cooperation" dans ces cas là. Mais dans DS3, les types faisant parties de la faction du soleil peuvent également envahir de manière hostile... et la règle dans ce cas, c'est qu'ils envahissent toujours des mondes déjàs envahis, pour faire de la cooperation non pas avec l'hôte, mais les envahisseurs. Detournant alors le slogan vers jolly coop invasion. Comment tu fais pour définir un système cohérent de buts et de d'actions de complot ? Car dans DF tu as à la base toute une simulation qui permet de fixer des buts aux personnages et des moyens pour les atteindre. . C'est pas évident (et pas vraiment fini du tout). Mais en gros je suis parti de buts un peu flous. Get Rich, Kill Someone, Craft Something, etc. Et de là je découle les options qui s'offrent au personnage. Get Rich > Sell an Item / Steal Money / Trade / Find a Job / etc. Suivant les skills et la personnalité du perso, il va choisir plutôt une option plutôt qu'une autre. Après le choix, il faut voir si c'est possible. Sell an Item > j'ai un item ? non ? > new Goal : Get an Item. Et de là > Craft it / Buy It / Steal It. Du coup pour l'instant j'ai un pool de Goal, qui chacun peuvent découler en actions ou autre Goals. Si une action est possible, elle est appliqué, il y a un test de skill, et suivant le résultat, on change l'état. Le perso gagne un item, si il l'a volé la cible le perd. Si il a été vu, perte de réputation. Chaque personnage a des relations avec les autres qui influent sur les Goals et les réaction aux actions. Si un perso vole un objet à un autre, et que sa personnalité dit qu'il est rancunier, il pourra vouloir re-voler son objet, ou tuer le voleur. Pour l'instant j'ai ces scénarios de base, mais je suis en train d'enrichir ça avec un système pour donner une tache à un autre personnage. Où tu donne un Job, qui contient ton but à toi à réaliser, ainsi qu'une récompense pour celui qui le réalise à ta place. Après tu peux rajouter des organisations. Ton découpage ça me rappelle vaguement ça. Pour que les persos avec de l'ambition puissent avoir des buts comme devenir chef etc. (PZ, le jeu qui n'a justement PAS de NPCs). Bref c encore très prototypal, si ça arrive à quelque chose j'en reparlerai tfaçon :p. Ouais laarmen ça y ressemble un peu. Finalement j'ai un arbre de Goals qui évolue constamment. Avec aux feuilles les actions réelles. P'tain le post date d'il y a 5 ans, a priori il était déjà sur les NPCs depuis un moment, et ils sont toujours pas là :'(. En lisant tout, je me rends compte que ce que tu souhaites faire pourrait être implémenté comme un BT avec un noeud Selector plus complexe qui ordonnancerait les actions à la volée au lieu d'avoir les priorités hardcodées. ? "suivant les skills et la personnalité du perso, il va choisir plutôt une option plutôt qu'une autre" => Selector plus complexe que celui décrit dans l'article. Oh ok je vois. Mais c pas entièrement adapté je pense. Oh probablement pas. Mais il y a des sérieuses similarités. Oui. Plus pour des IA réactionnelles. Là je suis plus parti sur, à chaque mois du jeu, le perso regarde sa liste de GOals et se dit. Je fais quoi ce mois ci. C'est similaire. Et le "tick" c'est combien de temps ? 1 jour ? C'est tentant même d'essayer de rapprocher. 1 mois. OK. J'abstrait beaucoup. À peine XD. La plupart des actions ont une durée qui colle plus à un mois. C'est quoi ton système de build ? Comment ça ? J'y connais pas grand chose en Java, mais je ne vois rien qui parle de Gradle ou Maven ou autres dans ton repo. Bah ouais. Rien. C'est du java 8 pur vanilla. Sans dep. Je pense que Java 11 a viré javafx :). Vu les erreurs que VSCode me donne. Woops en effet. Ouais j'avais pas trop d'idées pour faire une UI vite fait pour afficher la data. ¯\_(ツ)_/¯. Et que fait le joueur ? ou alors c'est juste une simulation de modèle à regarder tourner ? . Au début oui mais sinon le joueur est un aussi un personnage. Mais ses goals ne sont pas définis. C'est le joueur lui même qui décide ce qu'il fait chaque mois. . J'en avais trop marre des temps de chargement sur mon portable, au moins là c'est rapide. ^^. (avec même un lien pour éditer directement sur github). New game + Time! Et comment voit-il qu'il progresse ? Je sais pas encore. L'idée c'est plus que le joueur se définit des goals dans sa tete en dehors du jeu. Plus un mode bac à sable qu'autre chose. Ça peut être utile d'avoir quelque chose pour tracer ces goals. Se mettre un rappel. Mais libre au joueur de faire les actions qui vont vers ce but. Le Oïshi Kata a fermé 😢. Dans ce cas, qu'est-ce empêche le joueur d'atteindre son but ? Genre dans ck2 je veux être roi. Cool. Ce qui me fait vouloir être roi c'est le reste du jeu, la carte, les personnages, l'histoire, qui donne du sens au titre de roi de Bretagne, de France ou de Sicile. Ce qui rend cela intéressant c'est que pour y arriver je suis en concurrence (vaguement simulé) avec d'autres seigneurs qui vont s'y opposer. Le fait que c'est pas évident car tu commences avec peu de relations. Et que pareil d'autres gens vont être en concurrence de façon indirecte. Je suis pas encore allé très loin du coté des systeme de titre et hirarchie dans les organisations. Mais c'est bien de faire gaffe au fait que monter dans ces orgas doit être un challenge. On pourrait aussi imaginer du contre-ambition. Les personnage haut gradés peuvent faire des actions pour garder leur place. Et discréditant/tuant/autre ceux qui ont les dents longues. All of the above. Tu as déjà joué à Cultist Simulator ? Je pense que tu y trouverais beaucoup d'idées intéressantes vu le modèle que tu décris. Notamment sur la représentation d'une organisation 'hors-sol', sans une carte ou une simulation pre-existante. Autre question, je décide d'une action, pourquoi est-ce qu'elle réussit ou pas ? Pur rng ? Oui rng, en fonction de tes skills. Comment ça "hors sol". Et bah DS3 c'est duuur :). J'arrive pas à passer le premier boss XD. ^^. Gundyyyr. Ouais en boss tuto il est chaud :p. Bonjour. Voici des mobs qui meurent en 2 ou 3 coups. Oh, et puis ce gros bourrin qui a une allonge de 3km, des coups à vitesses de déclenchement très variés, et une putain de bonne lecture de trajectoire. GLHF. (et des phases). Si tu reste près ça va 😉. Jusqu'au moment où il te chope, t'embroche manuellement, et te balance à l'autre bout de l'arène. Mais oui jusqu'ici mes meilleures tentatives c'était du travail au corps. Faut dire que je me bat au cimeterre donc bon si je veux lui faire des dégats... Généralement tu greffes un système d'intrigues/complets/objectifs sur un modèle de jeu pré-existants. Là tu fais un système et tu crées le minimum de jeu autour. Y. Je pense que c'est intéressant MAIS plus complexe. (à designer). Et Cultist Simulator a une approche un peu comparable, où la boucle de gameplay est aussi bien plus présente que dans la plupart des jeux. . . Nice. Zilbuz. Je pense que je vais continuer à enrichir le systeme, avec plus d'actions et d'intéraction. À partir d'un moment ou l'univers est suffisamment riche. Je prendrai des scénarios de jeu. Et je verrai si il y a tout ce qu'il faut. Genre "je veux être le roi", "je veux être un chasseur de prime", "je veux être un marchand" etc. DF from scratch \o/. Un peu oui. Mais plus abstrait. Df worldgen from scratch \o/. Yup. C'est totallement à cause des dev logs de DF que j'ai commencé à coder ça pour le fun. D'ailleurs je crois me souvenir qu'à un moment il avait une roadmap. Ou ça partait justement de scénarios de jeu. . Starting scenarios. Y a toujours une (ultra fat) roadmap. D'autant plus longue qu'il faut que le jeu reste suffisamment optimisé. . Le assassin's creed parisien est gratuit pendant une semaine :. Oh. Par contre il faut installer leur client. Et ils ont fait un don de 500k pour la restoration. . J'ai pas fini de la regarder mais comme c'est super intéressant, je la mets là pour penser à la finir :. :). . Also here. Pourquoi est ce que cela me fait penser, hormis le style de combat et donc de jeu, à lone survivor ? Pk pas. Salut  les gens! vous jouez à quoi actuellement ? Sekiro. Octopath Traveler / Dragon Age Inquisition. C'est quoi comme style sekiro? Un peu dark souls mixé avec tenchu. Also c'est dur. (il faut avoir moins de 30 ans pour y jouer <:troll:426718569468788737>). Ah merde !! c'est mort alors :p. Découverte du jour : le groupe Module : ceux qui ont fait l'OST de Shattered. . Je profite d'avoir 30 ans en juillet de cette année pour finir sekiro un max avant :p. Après le jeu ne se lance plus c'est bien ça ? Non après il se fail sur le boss tuto en bouclant en se plaignant sur internet qu'il faut un mode facile. Ah ok ! Ça serait pas le même qui galérait sur ltuto de cuphead ? :p. Moi j'ai passé l'age pour ces conneries.. je joue que à des jeux simples : The witcher 3, MHW .... MHW "simple". Toutafé. MHW c'est comme les TW, c'est des jeux de rythme, pas des RPG :p. Un peu comme crypt of the necrodancer ^^. Ah bah joue a sekiro alors. C'est totalement un rythm game. J'ai des dark souls dans ma stack of shame ^^. ^^. Les gens dans les reviews steam résument par. "Hotline Miami + Sekiro". . Celle sur les physical pen-testers (en vrai comment ouvrir une porte quand on n'a pas la clef) est vraiment très bien. Ng++. ! . Une présentation(presque un article) intéressante sur la façon dont les cités sont représentées dans les jeux vidéos :. Je crois que je suis en train d'invoquer Cthulhu. . Baaleze T'as joué à Katana zero du coup ? (also, pourquoi la vidéo ?). Il y a la meilleure excuse du monde pour être habillé en samourai dans katana zero : "cosplay". ^^. Yup. Et non pas encore joué. Et ben c'est très sympa Katana Zero :), je recommande :). Nice. OMG je veux trop faire la même ! Tu joues avec quelles extentions ? Je crois que ça vient de old gods (obviously). On espérait que la petite ait la varicelle rapidement, on a été exaucés, mais c'est pas joli joli à voir. Pelerimer si tu veux que ton fils soit immunisé on a une souche qui marche bien ! Monks &mystics peut-être plutôt? Nope, j'en ai déjà entendu parler avant. Je veux aussi savoir la suite ! As tu éveillé Cthulhu ? Est-ce un end game ? A-t-il dévasté la moitié de la carte jusqu'à ce qu'un preux chevalier chrétien lui meule la face ? Ce serait bien ça ^^ Même si je crains que la réponse ne soit du style "juste du fluff pour expliquer un +1 dans 'stat n°42'". A-t-il dévasté la moitié de la carte > ça c'est Sunset Invasion. C'est gentil, on échange avec une  bronchiolite...😛. On l'a déjà eue, vous avez pas une rare ? . De l'importance de la bande son dans un trailer. Pubg si y'a des gens qui veulent jouer ce soir prévenez moi ! . Bretagne profonde ? Irlande ? Ecosse ? Raté, mais l'idée y est: Normandie. . Il a pris cher le pigeonnier. La vengeance des cigognes 😬. Sympa les photos :). Transistor est gratuit sur Epic Games aujourd'hui :. C'est plutôt clavier/souris ou pad ? ¯\_(ツ)_/¯. Baaleze ? Ça dit "hack'n slash", mais genre diablo ? C'est du tour par tour il me semble le comba. Nan. C'est assez spécial. Plutôt gamepad en tout  cas. Durant le combat soit t'as une phase  où tu programme des attaques et elles s'exécutent après. Et pendant un cooldown, tu peux continuer à attaquer et esquiver en temps réel. Jusqu'au prochain tour. Plutôt  je crois que plan. Passque oui tes attaques c'est des fonctions. Tout le combat tourne autour des fonctions , que tu collectes au fur et à mesure, et que tu peux mettre en attauqe principale, secondaire, ou passive. Donc t'as pleiiin de combinaison à tester. Genre t'as  qui génère des cluster de bomb en attaque. En secondaire, ça rajoute un blast sur l'attaque à laquelle tu l'associe. Si tu le mets en secondaire de ton  t'as une explosion au bout. Et en passif ça fait un truc passif mais dans le theme de l'explosion. Le jeu est principalement des combats. Mais il eat beau et la musique est super. Le côté fonctions, c'est plus qu'un design graphique ? On peut faire de la composition ? C'est juste le theme du jeu. Il y a des monades ? Y a pas de VRAI langage derrière. #code. Clavier souris here. J'ai préféré au clavier-souris, plus simple de cliquer sur les monstres. Il me l'affiche payant... Trop tard apparemment, désolé :/. Diantre. Je joue avec *tous* les DLC. (et oui la suite ça a été que mon perso s'est sacrifié en réveillant Cthulhu, ce qui n'a eu d'autre effet en jeu que... sa mort 😄 et un gain de 100 en piété). Et oui faut être norse et lunatique. Enfin, plutôt que norse, avoir la religion germanique. Tiens puisque je sais que les gens aiment les films d'horreur (et que je sais qu'on en avait déjà parlé en statique). . Vous reprendrez bien un petit peu de cauchemar ? :p. C'est un peu décevant du coup ^^. C'est kuste un easter egg. Posey. Fake. Il manque au moins un chat sur l'image. Tant qu'à faire, devant l'écran. (Maintenant j'ai faim, ça a l'air bon). Ça l'était, le chat était enfermé dans la chambre pour cause de Lyn ^^. Ouch, avec le diwn des serveurs de verif de FF, je redécouvre internet avec des pubs. C'est tout simplement effrayant. 😦. Je suis en train de tester Eu4 Ca plante encore plus que Ck2 ! 😄. Ah bon ? chez moi c'est très stable. Bah moi il plante à chaque fois qu'il revient à l'écran titre. Un problème graphique visiblement ^^. Vieille carte graphique ? Tant que c'est au retour au menu ça va encore : c'est pas un crash en cours de partie. D'ailleurs je vais continuer ma partie avec Malacca... Alors faut savoir que EU4 ce qu'ils appellent "retour au menu" en fait c'est un reboot du jeu hein :). Oui, mais c'est toi qui le déclenche, genre quand tu veux abandonner une partie. Pas gentil Ming avec les humbles marchands du sud... Je vais me venger avec les ottomans... FF ? Firefox. Serveurs de vérif de FF ? Depuis la v57 (je crois ?) le navigateur n'installe et ne conserve que les addons qui vérifient un check d'intégrité et présente un certificat valide. Le serveur de vérification des certifications de FF a expiré sans avoir été renouvelé (comme tout bonne entreprise qui se respecte <:troll:426718569468788737> ) donc tous les addons ont été classés non secure et ont été désactivés. Ok :). C'est rigolo, pas chez moi. C'est une maj récente de FF ? La dernière version officielle. Ils ont à priori poussé un fix pour tous ceux qui ont activés le partage d'info hier. Non valide pour Android et ESR. Il a pas encore du me l'installer alors (ou alors les serveurs sont re-up). Je dirai plutôt que tu as autorisé le partage d'infos et que tu as déjà eu le fix :p. J'avais désactivé ce paramètre donc j'ai du faire des recherches (avec des pubs 😨 ) pour trouver quoi réactiver. Ah effectivement :). Qadehar Une idée sur le moment où les builds seront mis à jour sur SC pour le patch du 23/04 ? About:studies pour vérifier. Yep je suis allé voir :). Les fix contenant xpi. Pas d'infos. Donc je me contenterai d'un Soon™. Ils doivent encore être en train de tester. \o/ je viens de réussir à battre le premier boss de DS. APrès 2h de jeu... (au total, pas juste aujourd'hui). Nice. Tu vas enfin pouvoir levelup. C'est là que ca va commencer à devenir marrant, maintenant que tu vas te faire envahir 😛. Pas forcément. Ouais le coup du levelup c'est un peu saoulant :P. T'étais parti sur quelle classe. ? Mercenaire. Bon je me suis aperçu que les doubles sabres, c'était classe, mais le bouclier c'est quand même plus pratique contre un truc qui tape très fort. Ya deux écoles. Le dodge ou le block. Note que les boucliers,  c'est bien sympa mais :
-  ca ne tue pas 
- il faut avoir l'endurance pour ne pas se faire briser la garde
- ca ne bloque qu'un % des degats. Si le physique peut monter à 100% blocage, tu risque de déchanter quand un ennemi fera à la fois physique est un élement bloqué à à peine 20% 😛. N'oublie pas l'école du stun aussi. Oui mais tu peux parry. Si c'est stun, ca ne tue pas. Voilà. Pas avec tous les boucliers. J'ai pas réussi à parry avec les cimeterres. Et le Parry c'est chauuuud. Si tu veux Parry joues a sekiro. Il y a des dagues qui parient et des gants. Ouais mais -20% de la vie du boss c'est bien cool :). Tu peux tenter. Ouais les dagues et quelques autres armes font plus de dégâts sur les coups critiques. Parry et backstab. Parry Gael :3. ? Lol. C'est le dernier boss du dlc. Juste une douloureuse expérience. Il est tendax. Also c'est difficile de parer la foudre. Après c'est ça qui est plutôt sympa, différents ennemis, différentes approches à avoir. Ton premier boss il s'explose à la boule de feu. Par contre le type à la boule de feu fera moins le malin quand il affrontera un démon de feu ¯\_(ツ)_/¯. Dans sekiro tu peux parer la foudre. "parer" la foudre. Tu peux la renvoyer. N'hésites pas à bien fouiller les niveaux par la suite. Le tuto est relativement en ligne droite (avec deux culs de sac avec du loot, certes). La suite du jeu est aussi relativement linéaire (par rapport à d'autres jeux), mais assez souvent il n'y a pas qu'une ligne droite, mais deux lignes parallèles. Ce serait dommage de se priver d'une arme sympa ou d'un marchand si tu ne prends pas les deux routes 😛. Also ptet je serai tenté de refaire un run de zéro si t'as besoin d'aide pour certains boss. Evolution des travaux de la cuisine : 
Avant. Pendant les travaux. Placo et vélux posés. Maintenant :). Lyn fait genre "Et ouais, c'est moi qui ai tout fait". C'est sympa. Et Lyn a tout fait sans aide ? :). Adoptez un chien ! De l'aide garantie dans tous vos travaux ! Inspection : oh c'est nul ici il faut refaire. Une petite pause dans la pose du placo. La découpe du plan de travail (l'humain prend juste le soleil, c'est évidement Lyn qui bosse). Vous avez fait faire ou c'est vos petites mains qui ont bien bossé ? Pubg du monde ce soir ? C'est Lyn qui a tout fait ! T'as pas suivi ? :). (On a tout fait avec l'aide de nos parents, qui ont plus d'expérience que nous pour ce genre de truc :p). Les parents qui posent les plans et prévoient les tâches tandis que les plus jeunes exécutent et apprennent ? :p. N'êtes vous pas un peu vieux pour faire un stage d'apprentissage ? 😃. Ah merde j'étais pas la ! Je serai dispo ce soir de 20 à 21h si t'es la. Yep. 06 10 41 96 31. . Chut chut. Too late, maintenant je meurs d'envue de savoir à qui appartient ce numero. J'ai pas fail mon copier coller. À la pizzeria le Trevise à Rennes. Nice. Sympa l'appli :). Benchmarks et builds ok sur SC. Vu que tu as l'air up-to-date, c'est kiki à le plus gros (deeps)? Rifle deadeye en small hitbox, weaver power sword bolt to the heart en large hitbox. Les necros sont ils toujours un mythe ? Le power reaper est pas si mal placé que ça avec 31k, il est dans le gros des gens (entre 30k et 33k). Condi scourge est pas top par contre, mais a priori toujours utilisable sur des bosses epi friendly. Deadeye what. Power soulbeast a l'air d'être tombé par rapport à la dernière fois que j'avais regardé (31k alors qu'il me semble qu'il était top dps à un moment non ?). . Les power chrono sont bien placés aussi. Après il manque des builds dans les benchmarks j'ai l'impression. Par exemple je ne vois pas le condi mirage. Ezian, c'est pas ce Nephilim-là que tu as ? Nope. J'ai vu le S08E04 de GoT hier soir. Pauvre Ghost quand même. Mais non, pas de spoil got sur discord pls :(. ||Y a des balises spoil now en plus||. . ||le fun c'est de dire des trucs hyper vagues et ambigus et de laisser les gens se faire leur idée||. ||marrant :. . C'est ridicule ^^'. Et pourtant  cela match tellement x). . Voila pourquoi y'a beaucoup moins de cheat sur PUBG now 😂. Rofl. Uuuhh. Rien ne dit "marque de mode" comme Comic Sans. Also. Galeries Lafayette ? Printemps ? Printemps. Y avait Ironman et Captain America qui étaient là aussi. Maintenant que tout appartient à Disney ils pourraient faire un cross over. . Y a une quête metamorph qui traine. On l'a eu ;D. Witcher 3 up. Mais je ne crois pas que ce soit dispo en multi. Il n'y a que la version extrême (non dispo) qui l'est si j'ai bien compris. Oooh. Prochaine LS le 14 mai. Also trailer || prout ||. Lien vers le trailer ? :). Nope. Il est sur fb. Et je ne touche pas à ce genre de truc. Damned. Il va pas être autre part ? Surement. Mais il va falloir user de ce que l'on appelle patience. Pendant au moins quelques minutes. <sigh>. Sur le launcher :). Saison des stagiaires ^^. . (Gros spoil pour ceux qu'ont pas fait l'épisode précédent. Qui l'eut cru ? ^^. Un trailer d'épisode qui spoil les precedents. :p. Joko s'en retourne dans son lit. A moins que... ||Joko vit. Prochain boss de la LS 6 : jokaurene qui a bouffe kralki||. Haha. (faudrait peut être que je regarde le trailer avant de dire de la merde). . Bon ben dommage Imrryran, le scénar de Fons Matricem a fuité sur le web.
On peut lire partout la news selon laquelle || Vampire : Bloodlines 2 : || le clan Tremere présente ses pouvoirs sanglants. Aucun lien de parenté. Fake news. THIS IS DEMOCRASS BULLSHIT!! #iamnotavampire. On va t'appeler Vlad. Tous les curieux qui sont allés chez les Tremere creuser ces histoires de vampirisme n'ont plus osé reparaître en public, probablement par honte d'avoir insulté une si noble maison. Ou laors juste de nuit ? Gw2 Des gens intéressés pour faire des fractales ? :). :3. I'm in. (le temps de la MaJ). 10-15 min le temps d'une douche. Hésitez pas à démarrer sans moi, pour kicker un pug à la fin et me PL le niveau <:troll:426718569468788737>. On fait du golem là ^^. J'ai pas repris mon mesmer depuis qu'ils ont nerf le sceau d'inspiration. 😨. $daily. $[daily|d] 

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $help command for more info on a command.
You can also type $help category for more info on a category. $daily fractals. . . Gw2  fractales are back(wards). $daily fractals. . Je suis deception : j'étais en train de faire la quete de Geralt de riv :et crash + retour bureau 😦. Par contre la quete, pour le morceau que j'ai pu en faire est vraiement dans l'esprit TW3 😃. Nice. Solo only malheureusement 😦 J'espère qu'un mode réglera ça. Honnetement j'espere que non  (aussi surprenant que cela puisse paraitre). Les sorceleurs sont profondément solitaires. Non. (pour le bot). Oui mais j'aimerai bien faire le boss en multi sans devoir passer par la versin extremoth ^^. Vous avez envie de prendre un coup de vieux ? Scénes de ménages à presque 11 ans. Vu qu'on a ni pets, ni  arme selectionnable, je pense que la diffculté est scalée. Et de toute façon dans TW3 , tu te faisais aussi tartiner facilement ^^. La meilleure attaque dans the witcher c'est l'esquive. Un connard ? AH. Pelerimer Tu te rappelles le strip de xkcd qui dit que matrix a 10 ans ? Ben il a 10 ans. Heinnnnn ? Celui qui permettait de savoir son age à partir du truc qui nous choquait en age ? Yep. . 😐. Me suis trompé, il a pas dix ans en fait ^^. Seulement 8 :p. . . Tiens tu m'y fais penser Imrryran. Age of wonders 3 est gratuit sur Humble pendant encore 4h. Il est pas mal. Un mix entre heroes of mm et civilization. . . . Grosse inspiration sur les titres des images 😂. Le 2eme ça fait un peu esquisse de hunter x hunter. Le mec léopard dans l'arc des kimera. Un peu ouais. Gw2 Des gens pour venir m'aider péter un mordrem dans les profondeurs verdoyantes pour un achiev ? D'ici une petite demi heure ? Mmmh... Ça sera probablement terminé :/. On essaiera de le refaire quand tu arriveras du coup si ça te va ,. Si tu en as toujours besoin ouais. Ah ouais en fait y'a 2 minutes pour le finir là, je crois que c'est mort ^^. Ah c'est bon en fait, j'ai eu l'achiev de participation à l'échec de l'évènement ^^. /shrug. Rofl. $daily fractals. Fail. $daily fractals. . J'étais subjugué par ces représentations qui, de par leur distraction, empêchèrent de switcher de canal. . . Raeding is hrad. Je viens de réaliser que les esprits ont carrément changés en druide. Quand tu utilises leur actif, ça ne les détruit pas, ça les téléporte à toi. Interessant. Du coup forcément ça change comment tu les utilises ^^. Et du coup l'élite pulse stabilité avec l'actif. Donc j'aurais effectivement pu mettre de la stabilité hier :p. Qadehar Tu serais dispo pour faire des points de héros avec moi ? Fait gaffe Basile. On va pouvoir tout savoir. Enorme :). Et si tu veux essayer à un moment où on est sur le vocal, je suis partant :p. Mais si c'est pendant que je joue, ça va probablement être surtout "zdqsdqzdssqdqqzqqqzdzssddzqdzvqzdz&&&&éé"&&&". Vu le dernier GoT. Ça envoie sévère. C'est trop bizarre, la nana qui fait la voix de Taimi utilise sa propre voix, et c'est trop bizarre de la voir en interview :. :). L'interview contient des spoils sur la future ls, alors faites gaffe :p. D'ailleurs c'est ce soir que les serveurs crashent ? LS finale + patch day + équipe kourna * tousse *. C'est l'équipe de Kourna qui fait cet épisode ? ^. Yep. A croire qu'ils font tous les épisodes finaux. Techniquement Kourna n'était pas un épisode final :p. Semifinal. . (friendly reminder to remove arcdps). Respect a la team kourna ^^ Et n'oubliez pas de remettre le son 😛. Le son ? POur la musique, les voix, l'ambiance, toussa toussa. Car je sais que certains la mute 😛. (Sinon, ca va la fibre ? :3). Nickel :3 DL en 3min ^^. Mais vue que Zilbuz est sur le character screen depuis un bail. Je devine que c'est le DL. Ça vient de finir de dl, mais je finis de regarder ma vidéo :p. Oh purée. Y a un vendeur de ressources LS. Oh. Oh. Ca va couper le farm des LS passée ^^. Il prend quoi comme monnaie ? Magie volatile (celle de la LS hein, au cas ou je me gourre de nom). Minerai de kralkite = 5, le reste 20. Je vais pas y toucher desuite, 2-3 trucs à faire avant ^^. Il me manquait justement 100 mistonium pour l'armure elegique ¯\_(ツ)_/¯. Ouais donc faut quand même avoir de la magie volatile, ça va pas coupé le farm, au contraire il va se spécialiser sur une ou deux cartes. (probablement winterberries d'ailleurs). C'est plutôt que cela va devenir un farm au sens habituel du terme. Yep. C'est à dire ? Farm pendant X heures, au lieu de "farm pdt 5 min pendant X jours". Pas s'il y a toujours des limites de cueillettes. Sans ce marchand, si aujourd'hui tu démarres l'armure elegique. T'en as pour plusieurs mois a rassembler le mistonium. Mais ça va faciliter les choses c'est sûr : tu peux à la limite farmer toutes les cartes, transformer les ressources en magie volatile, et n'acheter que celui qui t'intéresses sur le moment. There we go, we don't recommend those. Anything that I want on this painting. Paint thinner will just make it thinner. Maintenant, il "suffit" de farmer palawadan pendant quelques heures. T'as pas un plafond sur la magie volatile gagnée ? Pas a ma connaissance. Enfin, si, mais sur la magie volatile brute. Tu ne peux pas ramsser plus de quelques milliers sur le spot brillant des cartes. (je me suis planté d'ailleurs : les winterberries c'est la magie déliée, pas volatile :) ). Ok, t'en gagnes quand même beaucoup par évènement ? A l'époque palawadan c'etait 5-6K. Mais je sais que cela a été erfé. Un petit datamining interessant. Recharging Teleport to Friend. ? No sé ^^. Je dirai un "teleport ally" infini. Mais qui a un CD. C'est plus la première phrase que je comprends pas. Datamining ? "Un petit datamining interessant". C'est une info tiré en dataminant. Ok, et du coup ça vient d'où "Recharging Teleport to Friend" ? Du fichier data du jeu. Tu sais, le gros machin qui fait 40Go 😛. Tu veux passer dans un convent Tremere de nuit pour vérifier ? No thx. Pas besoin d'aller fouiller dans ce fichier en fait, il suffit de lire les news :. ^^. Spoiler fin ls : | prout |. || dany-vador ftw!!||. Un peu de minecraft en réalité augmentée ? (inscriptsion pour la beta cet été. BREF. Bon ok il est pas si mal le nouvel espadon légendaire :. :). 404 ftw. Ha, si seulement j'avais 2K po en rab ^^. :). Flemme de réediter. Qadehar Dispo pour faire des primes ? :). Je suis peu convaincu de l'ergonomie sur smartphone. CD poussifeu demain, n'est il pas ? Avec enfin une notification qui indique l'évènement en heure locale (15-18). Je confirme ! > vous êtes Jeff Bezos, comment allez-vous faire pour dépenser toute sa fortune ? J'ai l'impression qu'il s'est surpassé xkcd aujourd'hui. Il y a un nombre incroyable de références dans un webcomic en une case :). Je vais même pas lié xkcd et directement vous filer explainxkcd, parce que sinon bon courage :. ^^. . . Qadehar Tu sais faire les cachets de malice ? (also gw2 fractales ?). Je sais tout faire. ^^. Je peux t'envoyer des matériaux pour que tu m'en fasses un ? :). (also je mange). $daily fractals. . Tu manges mais t'es intéressé plus tard ou tu manges et non ? Just doing little crisscrosses, little X-strokes. All kinds of little things. Hé ben, c'est bot time apparemment ^^. Tu le cherches franchement. Ouais, je viendrai surement faire des fractales. Modulo 30 minutes. Impots 2019 : +4000€. Je vais voter Macron finalement :). Vous avez perdu un niche fiscale ? Surtout changé de boîte/salaire. Non, l'état me reverse 4000€. Ooooh. C'est nos crédits d'impôts sur les revenus 2018, vu que le débit est annulé en raison du prélèvement à la source. Techniquement il n'est pas possible de voter pour Macron en 2019 (par contre on peut voter "neutre actif" qui s'adresse des loyal bons jusqu'aux chaotiques mauvais). Hum j'essaierai bien de faire un cheese cake pour ce sokr. (avec des fraises). :thumbs_up:. . Une élucubrations sur la fin de la LS (spoiler) qui match plutôt bien avec ce que je pensais du boss. || le fait qu'il ressemble à deimos ||. . Praise Joko. (pardon). Il était bon. C'est bon ? tout le monde a vu le dernier GoT ?
|| moi pas encore ||. Non, mais je suis genre 6 saisons derrière donc bon. Du moment que tu préviens que tu parles du dernier épisode de GoT et que tu mets des balises spoiler, pas de soucis :). Sinon si vous voulez je vous fais des chans par épisode de GoT :p. Avec un tag nsfw pour éviter que les gens cliquent dessus par inadvertance :). 👍. Pourtant quand Daenerys fait || blablablghourghrlhfomqieguiqsgerifhqoerighoperqgeqa || puis que Jon dit || blabfeurghqrsdhfoiqhgedruqghmqsierghsuiergsughdrlghseiulrgsdlabla ||. Quétroll. Des trolls, céans ? Je ne puis point te croire! Des séants de trolls ? eurk. 👼. OK donc aucun malade. Je doublerai la dose de laxatif pour la prochaine fois. 👌. Pour l'écailleux, la dernière collection demande d'avoir 250 de chaque ressources de la LS4. Also il faut refaire tous les JP de la LS4. Donc tu ce que tu as fait Zilbuz. Il va falloir le faire... une deuxième fois 😄. . J'ai vu la fin de GoT. J'aime bien les grandes lignes, mais la 8e saison || est clairement rushée ||. C'est ceux de la ls3 que je fais là, c'est pour les pts de maitrise :). Zut. Je l'aurai un jour. Qadehar Vu que tu jouais à ONI tout de suite, tu serais dispo pour venir m'aider à poutrer des esprits en colère dans le marais de la pierre de sang ? Vite fait alors. (Puisqu'à priori si j'ai arreté, c'est qu'un truc m'a fait arreté ;P). Prochaine update gw2. When this change goes live, many pieces of attribute-selectable gear will reset. You’ll need to reselect the attribute combinations on your equipped gear and the gear in your inventory. If your equipped gear is affected, you will receive a hint reminding you to select attributes for it. Je crois qu'on est pas beaucoup à avoir d'équipement légendaire :p. Les légendaires sont concernés certes. Mais aussi tous vos élèves de fractales ou de raid. Don't vous aviez choisis les stars en ouvrant les boites. Ah effectivement. Ce serait dommage de partir sur un truc en étant au final équipes avec du +0 :p. ^^. Cela permet aussi de remettre de bonnes stars à des trucs obsoletes. Genre mes anneaux commandants :p. Je ne sais pas si mes stats commandantes sont sur du sélectionnable /shrug. Sinon j'ai pratiquement que du berserker ou vipérin, donc bon :). Il n'existe aucun joyau commandant, c'est que du selectionnable. J'avais peut être que tu berserker en joyau. Si je propose du JDP mardi aprem prochain, y'a des motivés (ou je suis le seul en vacances toute lasemaine ? Au boulot pour ma part, les vacances viennent de finir 😦. J'ai vu ce jeu apparaitre sur mes radars recemment, vous avez du feedback dessus ? Au boulot. Boulot. Y'aurait du monde de dispo ? Yup. Ok 😃 cool , je branche ma manette, mon micro et j'arrive 😃. Factorio + fortnite ? Ça fait extrèmement plus penser à factorio. Factorio 3D. Après, je sais pas si il pourront faire un truc aussi complexe, passqu'en vue FPS tu perds une vue d'ensemble. Je vois des screens avec des mecs armés. Armés d'outils. Dans factorio aussi t'es armé contre une menace extraterrestre. Bref à voir. C'est vrai aussi que factorio a un style graphique particulier. Proche de Fallout 2. Ça fait pas envie à tout le monde :p. +1 sur la 3D pas pratique. La 3D FPS en tout cas. Ouais de la 3D vue de dessus à la anno ça aurait été mieux. Mais ptet ça aurait vraiment fait copie 🤔 ? Ça me fait surtout penser à Space Engineers, mais pas Space. Ground Engineers ? Le début de la vidéo/trailer  avec aussi une No Man's Sky vibe. Yep pas faux. No Engineer's Ground ? ^^. 🤔 30€. >What we are launching with:
>6 tiers full of milestones that unlocks machines, resources, equipment and vehicles
>3 different starting areas/biomes on a large handcrafted world (30km2)
>Vehicles with automation capabilities
>Equipment and weapons
>Alien creatures
>***Multiplayer (still in a bit funky state but it’s Playable and Fun™)***. Also l'avis d'un des créateurs de Factorio
>>> From the point of a player I would say that the trailer looks amazing. The energy of it, the looks, the potential, the promise is fantastic. I don't doubt that our office will be playing from day 0 once it is released. Let me quote /u/european_impostor by saying: "They've certainly talked the talk, now let's see if they can walk the walk".
From the point of a Factorio developer, I would say that it makes me proud and insecure at the same time. As the game is undoubtedly inspired by Factorio, it makes me proud that we most probably helped to make this "genre" become a thing. It makes me insecure as well, as it could also completely overshadow our game. To that, I would say, that if they managed to do a game that is better then Factorio on every level, then they deserve it. If there are still going to be areas where Factorio is better, the potential success of the game can actually help us, as when more people come to play the game, more people will eventually look for alternatives in the similar way as the people asking for "other games like Factorio" from time to time. En tout cas si jamais, lorsque le multi sera un peu plus stabilisé, des gens veulent essayer, prevenez moi 😃. Punaise vous me donnez à moitié envie de relancer GW2, mais la zone ou je suis actuellement me fait passablement chi.. La zone ? Si elle t'agacr ça peut se skip. (de l'histoire vivante). Saute un chapitre alors, on te le spoilera pour que tu suives ? ^^. Bah le truc c'est qu'il faut quand meme que je debloque les pouvoirs spéciaux de la zone ( vous savez, pouvoir manger tous les champignons, prendre les tunnels et autres ... ). ^^. Rien n'est mandatory, et il suffit d'aller dans la zone pour le débloquer. Donc si c'est ton seul frein, quelques tp à un ami et c'est réglé. Je crois pas que quelques TP suffisent,  il faut des points de maitrise gagnés dans la bonne zone. Y a des points en rab dans hot ou pof, tu n'as pas besoin de tous :p. Faudra que je reessaie alors. Sinon, je suis tombé sur un article des millénium qui expliquaient le leshen ancien .. Tiens, la dépendance aux jeux vidéos est desormais reconnue. . Donc on peut officiellement dire que non, on n'a pas de problèmes (sur ce niveau là) 😛. Bon ... ils disaient que à moins qu'une astuce soit trouvée, il était peu probable qu'il soit réalisable à 2 .... Douleur souffrance, agonie. Yaaay. Si le problème est juste le scaling dû au fait que l'on n'est pas 4. Y a toujours la solution du. Ou du git gud. (De tout de facon le git gud sera quand même requis puisqu'il reste sous stéroïdes, juste que les HP et les résistances aux conditions sont diminuées. Git gud ? . Si tu sais te débrouiller en ligne de commande, y a. Je n'ai rien contre m'entrainer, mais hier, c'était quand même un peu l'orgie ^^. Ca sentait le sapin. Disons que le OHKO sur l'attaque à distance je m'y attendais pas vraiement. On n'aura pas pris racine ¯\_(ツ)_/¯. Rofl. Oui j'avoue, c'est un peu tendre le bâton pour se faire battre. . Bon de toute façon je crois que je vais faire un peu de TW , mais du vrai ^^. J'ai toujours pas fait blood & wine. Pubg je suis dispo vers 15h15. Ready ! Ok j'arrive. Moi aussi. . Partie typique Simon contre moi... J'aurais pensé que Simon était plus expérimenté. La planche est neuve et je suis sobre... De vrais stormtroopers :P. Bon allez, un petit coup de rire. . Au moins vous réussissez à mettre le petit sur la planche, c'est déjà ça (#ToiAussiParleÀTesAmisCommeÀTesÉlèves). Et là je vais me tester la recette d'Okonomiyaki du Oishi Kata ! Non représenté sur l'image : les 20 tentatives pour mettre le petit sur la planche ^^'. Alors il était bon l'okonomiyaki ? :). Oui c'était pas mal du tout, dans quelques essais (et avec un ou deux achats) ça devrait être nickel ! . Le mode facile est en option payante:. . Noice! > c'est tellement vrai. . Armure odogaron G et nouvelle attaque longsword. Oooooooooo. Gros patch qui rééquilibre les méta de PoF pour qu'ils soient comme HoT (sur timer, plus de récompenses). + l'amulette légendaire ^^. Ah, et il faut 3000K quart rose. Le prix est monté en flèche, donc yet again si vous en aviez en stock, y a des sous à se faire 😛. Pour le moment il faut (dans les trucs chiants) : 6  armes stellaires (aka les 3K quartz), l'armure élégique et 6 armes de dragon (avant derniere LS, plein de joyaux serpentiquex). Le reste c'est de la collecte. Ah, et le sac elevé (de 32 emplacement) ainsi que le sac à dos bannière du commandant ^^. . Du jdp demain soir à la maison ça motive du monde?  J'ai les contrées de l'horreur et mysterium  .... Ca peut être intéressant s'il y a du monde 😃. Why not. . Référence à mon mail sur 7 sea? Yep. Testé Séoul to go, le nouveau Coréen qui a ouvert mardi à Rennes. Les gimbap sont trop bons. 👌. Le mec perd pas de temps. C'est à cause d'Anne. Also le prix peut paraître cher, mais c'est le même prix au Wok, pour des trucs avec plus de farce. Adresse ? . À côté des horizons. Ça à la même goût que là bas. Tu veux dire que ça a la même goût que chez Romain ? Little warm spot right down where the suns shinin'through there. I think everybody has sort of an old fence. So I thought today we'd do a painting that's about finished. Trop bien baaleze je testerai cet été quand on viendra :3. Je note l'adresse, merci ! Facile de se garer devant ? Devant non, mais ya une rue sur le côté avec des places. Dispo pour une partie ? Let's just have some fun. Je fini de manger, d'ici 15/20 min. Regardez ça les gars :. Ahah j'en ai parlé tout a l'heure. J'avais jamais pigé que ça marchait comme ça en fait. C'est le même principe que le tir dans le rebord de fenêtre. D'ailleurs je crois que j'en ai fait un beau ce soir. Je rate un headshot sur un mec couché a 30m. Je savais que le zeroing ça correspondait à la distance à laquelle le viseur est correct, mais je pensais qu'au début le tir partait plus haut ! Et qu'au niveau du zeroing il retombait pile au centre. Mais du coup ça explique tellement de trucs incompréhensibles que j'ai raté et où je m'énervais tout seul. Du coup morale de l'histoire, à close range il faut viser le sommet du crane mdr. > je suis tenté. Qadehar baaleze Luc dit Gagaga dadadga ce qui veut dire désolé d'avoir raccourci votre partie hier soir!  Papa m'a dit qu'il avait adoré jouer avec vous! C'est pas plutôt qu'il voulait jouer avec les amis ? Pas de souci, et puis comme ça baaleze n'est pas trop crevé pour bosser. Also il faisait mieux le fantôme que moi. Imrryran Avec un 38.6 et une joue en feu j'aurai préféré que ce soit un caprice j'aurai même accepté qu'il joue un peu avec nous 😊. Qadehar je crois surtout que tu as pas eu de chance avec tes tirages de visions! Baaleze doit vraiment travailler il répond pas! 38. Mes visions étaient parfaites puisque vous m'avez venge :p Je parlais surtout des onomatopées. ​here j'étais en pause ;p. DOS 1 était sympa. DOS2 était génial. Un prochain DOS va sortir dans la même trempe que DOS2 ce qui n'augure que du bon. MAIS ! Pas de DOS3 prévu pour le moment. Car Larian (les vrais, pas ceux qui sont sur le spin off de DOS2) ont décidés de faire BG3 😂. . . Whaaaaaaaaaaaat. C'est cohérent, c'est aussi un jeu trop long. 🤔. Allez, la fin. . ​here jdp demain aprem chez moi,  des intéressés ? J'ai des doutes sur mes dispos dimanche aprem, donc pour le moment non, desolé. Imrryran  j'avais pas encore lu l'article, mais je connais pi-hole. Et effectivement moi aussi ça me tente ! Arrêtez d'utiliser at.here, ça sert à rien ! :p. Bah c'est dommage :p. * est tenté d'utiliser at.here juste pour Zilbuz *. Nan c'est normal, on a aucune restriction d'accès sur les chans, du coup c'est équivalent à at.everyone :). Et at.everyone est pas top à utiliser parce que ça fait une notification genre "on vous parle spécifiquement" alors que pas du tout. Et surtout, *surtout*, **surtout**, j'ai créé un rennes juste pour ça ! :p. Ouais mais il habite à Thorigné. True. (Ça faisait longtemps que j'avais pas utilisé la mise en forme ^^). C'est pas à Rennes <:troll:426718569468788737>. Je vais créé un troll qui envoie un message, un SMS et un courrier recommandé aux frais du destinataire à Qadehar :p. Essaie 👿 On code le bot pour qu'il t'imite. ^^. Apparemment ça pose des problèmes avec pas mal de sites qui bloquent les visiteurs (même abonnés payants pour certains) qui ne se connectent pas aux outils de tracking/pub. Si on commence à ajouter un thorigné, où est-ce qu'on s'arrête ? tronsonnière ? À un moment il faut tracer une ligne et s'y tenir. Je propose de renommer rennes en thorigne : plus de gens ce channel habitent à thorigné qu'à rennes, il ets donc logique de considérer que c'est thorigné et sa périphérie <:troll:426718569468788737>. Sinon je suis dispo cet après-midi. Pour l'instant on serait que 2 mais si il y a d'autres motivés on peut faire un truc cet aprem ! Baaleze ? On a pas encore mangé donc je pense pas. Flac ?rennes ? Pas manger et pas sur Rennes domloup. De ce que dis le mec qui fait cette remarque, ça a surtout l'air d'être des applis de télé ou de mediacenter. Pelerimer on mange mais si vous êtes toujours motivés je suis dispo plus tard dans l'après-midi. 15h30 environ. 15h30 ça me va , Fugace ? Baaleze j'ai eu Martin,  go pour 15h30! 👍. Sorry j'etais pas la. No souci :). . Et au contraire, à propos des tomates... Je les vois régulièrement quand je vais aux cours de batterie (près de la chapelle ds fougeretz justement). Quand on revenait de JDR chez Imrryran  on les voyait souvent. Un jour on est allés voir à coté, c'est vraiment un truc à faire pour l'ambiance très particulière que ça dégage. On se croirait dans un monde post apo. Allez un autre trailer :. || prout ? ||. Pour la forme. . Et car je suis sûr que vous n'aviez jamais remarqué la tête des élementaires. Oh non pas le ||khezuuuuu||. Au fait j'ai trouvé un nouvel emploi. Dès la rentrée je serai prof pour une école privée post-bac. Cool, dans quelle matière ? Deux matières : C/algo et html/css/js. C'est pour donner des bases de programmation à des futurs gamedesigners. Cool, félicitations ! :). (maintenant tu n'as plus que hijacker le C/algo pour faire du Rust/algo à la place, #il_est_relou_avec_rust_celui_là). Pour des game designers? La classe. (kotlin > rust, fite me). (/me fite). (/me win). (/me a perdu :'( ). Haha. J'ai perdu aussi 😦. Bon sinon pour revenir au sujet original, c'est quoi comme école ? :). Je ne savais pas que je reviendrais à l'informatique un jour. comme quoi le destin est facétieux. ^^. Alors ça s'appelle l'ETPA. C'est plutot une école de design graphique au départ. Ils ouvrent une section gamedesign à Rennes donc ils recrutaient leurs profs pour la rentrée. J'ai postulé et paf. me voilà. Cool :). Je suis vraiment contente parce que je sors ENFIN de la précarité, c'est un CDI et tout. ^^. J'ai tout depuis cet hiver. Y compris la carte vitale avec le nouveau numéro. (qui commence par un 2). 👍. (je réponds à une question qui était ici puis qui s'est déplacée en pv mais auquel j'ai répondu quand même publiquement c'est pas grave :D). (ou alors j'ai vu la question au mauvais endroit et répondu au mauvais ?). (c'est pas hyper important). Mais c'est un vrai sujet effectivement, ma précédente employeure avait dû attendre trois mois avant de pouvoir me déclarer aux URSSAF, ça avait été un bordel pas possible. Hum... C'est un cours générique ou un parcours facultatif pour les étudiants ? Que je sache si j'ai un nouveau moyen de troller ma sœur <:troll:426718569468788737>. C'est pas une matière facultative. Je suis super content pour toi ! Mais n'écoute pas Basile. Hijack le C pour du Go. Parce qu'avec des gamedesigner, tu veux pas d'un langage compliqué à mettre en œuvre. (je ne vais pas répondre parce qu'on est pas dans #code :p). (mais sache que je suis outré). (c'est parce que tu as tort, c'est tout). (prout). (bonjour outré, moi c'est Selene, enchantée). (hey o/). . Pubg  du monde ce soir ? Peu probable moi. Peut être en fin de soirée. Let's go aboard the hype train. . Warning : le trailer a l'air taillés pour des basile-like. Tu veux dire qu'on n'y voit rien d'intéressant ? J'ai écrit avant de le regarder 😦. Mais bon au moins il et officialisé ¯\_(ツ)_/¯. . Je ne sais pas ce que ça vaut ? Imrryran J'ai regardé des vidéos sur ce jeu, également sur le précédent épisode. C'est très agréable et reposant à regarder en tout cas. C'est assez fun. Basile like? Spoiler-free. Mwarf y a *Enter the Gungeon* gratos demain. Je pense je le raterai pas. (j'ai déjà récup âge off wonders 3 donc je sais que je ne vais pas y jouer tout de suite). Avec des tentacules. Je suis quand même un peu sceptique : Baldur's a dans mon souvenir un ton bien plus sérieux que les DOS. Je suis offensé par ton commentaire Imrryran ☹. En format pour écran large ;p. Mais oui, l'écriture de BG était plus sombre que DOS. Moins de comic relief aussi. Plus sérieux dans l'ensemble. Mais l'une des choses que je reproche à PoE, qui manque par rapport à BG et qu'il y a dans DOS, c'est des quêtes qui ont rien à voir avec l'intrigue principale. Alors oui, Mr Grand Bhaal veut conquérir le monde. Mais pendant ce temps là ta un culte qui fait ses intrigues dans son coin, un Gaax qui sera ravi que tu le ressucite et une guilde renégate qui n'attends que son heure pour briller. Zilbuz, tu avoueras tout de même que le trailer ne dit pas grand-chose du jeu ? $daily. $[daily|d] 

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $help command for more info on a command.
You can also type $help category for more info on a category. $daily fractals. . Je reviens de mon hibernation, et je vois une bonne nouvelle pour Selene C'est cool, et je pense que ça te va bien prof 😃. Merci Pelerimer  😃. Faut arrêter de faire l'angeloie, c'est trop prolifique. . Dispos ce soir ? Dans 15/20 min. Ok. Pixou je suis la ! Cool. J'ai un peu de temps aussi je me ramène ! On t'attends ? Oui. . . :). Gg. T'as 2 POIs de plus que moi :p. Ah ouais ? Ils en ont rajouté ? Yep. Eh Ugrandil, ils ont annoncés un nouveau DLC pour Borderlands 2 (oui 2, pas 3). Gratuit jusqu'au 9/7. Ooooooh. Ooooooooooooh. Borderlands 2: Commander Lilith & the Fight for Sanctuary. (Histoire que tu ne te tapes pas la liste des 36K DLC useless en cherchant le bon). Je vais zieuter ça en rentrant :3. $daily fractals. . Bon, teasing du nouveau zelda Botw... des paris sur quand il sera vraiment dispo ? :p. 2022. . Je ne sais pas quoi ping entre Zilbuz pour des dailies et baaleze pour du serveur-upping. (nevermind, j'ai trouvé). Parfait donc mon planning jeux est fait : 2020 cyberpunk 2077
2022 Zelda botw. Gw2 Fractales ? $daily fractals. . Yup :) Y reste de la place ? Pour les suivantes. . . Zilbuz S'est elevé. Praise Zilbuz. He's blue, dabedee, da bedaa. 2022 c'est top, Aliénor pourra bien y jouer. Théo n'a pas de troubles du comportement, tout s'explique : all hail our mighty Flerken! . Parce que ça fait longtemps, une petite compil. . Gw2 $daily fractals. Râté. $daily fractals. . . . Quand Qadehar fait une blague de merde. L'histoire se situera après la campagne DD5 Descent into the Avernus, prévue pour l'automne 2019. Ils ont confirmé qu'il devrait y avoir des références aux premiers jeux (peut-être la présence de Minsc & Bouh vu qu'il a été changé en statue dans le canon officiel et revenu à la vie à la période de DD5), sachant que DD5 est 120 ans après ADD. Statut de Bhaal dans DD5 ? Ressuscité. OK, ils ont de quoi faire en référence alors. Les derniers enfants de Bhaal se sont entre-tués dans la campagne Meurtre à la Porte de Baldur. Yep mais ça ne devrait pas être le cœur de l'intrigue. Quoi ? Depuis quand s'entretuent ils ? <:troll:426718569468788737>. 😂. En tout cas exit l'ancien scénario de BG3 post ID2. Intéressant. Black hound ? Ça avait pas l'air terrible, de toute façon. Yep, eu peu que j'en avais vu. Hydra vanquished! Zilbuz. :). Gg. Y'a une suite ou pas encore ? Ouais. Elysium. C'est duuuur. Qadehar Fractales ? Un peu trop tard 22h30, sorry. Oh j'avais pas vu qu'il était déjà cette heure là. . "J'ai pas d'oreiller donc j'utilise ma cuisse". . Such Portugal, much Belém. Jaloux va ! Tu voudrais faire pareil mais tu peux pas ! . Qadehar ^. Je ne sais pas si c'est permanent ou pas par contre. J'ai lu ça ce matin pendant que tu étais sous la pluie. C'est neuf. ^^. Ben c'était là hier aussi :). Et je fais ce soir en rentrant. $lk. $li. Qadehar, here are your Legendary Insights and Divinations. Plus que 46 ! :). Du monde de dospo ce soir? Si oui c'est maintenant ! Je me ramènerai après manger. D'ici 30 min. Flac pixou je suis dispo, prévenez moi quand votre partie est finie. On en commence une. Oki. 365m. Le mec dans la zone. Mdr. On a un peu oublié le raid... Tu voulais le faire ? Non, c'est bon. La flemme de me déplacer pour un deoxys sur le midi. . . Il est énorme ce thread ^^. . Ouiiiii. Ah du coup il faut avancer tout droit et dropper à la fin. J'imagine que c'est pareil sur les autres maps. . Non rien. X). C'est important de sortir pogo en sortie de formation à Paris. Du monde pour des fractales ce soir ? Peut être après mangé, mais il sera peut être tard aussi. Qadehar Ugrandil Fractales si vous êtes dispo ? Yp. $daily fractals. . Dispos ce soir ? Hello ! Je suis pas dispo désloé. Ca roule bonne soirée. Yep toi aussi 😃. Nope, pas là ce soir (comme tu as du t'en douter 2h plus tôt=. ^^. On est tombé sur un super groupe de pug, c'était cool :). Tout le monde avait un bon dps, et avec moi en heal, on a roulé sur toutes les fractales ! (pas toujours très smooth des fois par contre ^^). Mais je crois qu'on a tout passé du premier coup. Même le boss final de chaos, ou c'était un peu la débandade sur les 30 derniers % :). Ce  soir je suis la. Moi juste en debut de soirée. On peut jouer un peu now si tu veux. Aller pourquoi pas. 5 min. Gw2 Si vous voulez faire des fractales, vous savez où me trouver :). 5-10 min. $daily fractals. . . Qadehar. Bonne fête Zilbuz. 3 semaines de fête la chance. :D. $daily fractals. . This class is mainly for the masochistic among you who wish to be stuck in Chrono Jail forever. . Pubg dispo si des gens veulent jouer ! Gw2 fractales ? 20min. $daily fractals. . Imrryran Pelerimer Vous avez eu l'occasion d'installer un Pi-Hole chez vous ? Un petit retour d'expérience si oui ? Nope mais ça me tente très fort! Gw2 fractales ? Pubg des motivés ?! Oui dans 15 min moi. Yup. Laisse moi 5/10 minutes le temps de terminer un truc. Okay :). Qadehar ? Pas la. Diantre. Ready. 2-3 min. $daily fractals. . J'ai l'impression de toujours faire les même ^^. Certe. Surtout quand tu fais les recs. Nope : ne pas être bloqué sur aucun site est un requirement professionnel important d'Anne-Claire. Et le fait de pouvoir ajouter des exceptions pour les sites éventuellement bloqués n'est pas suffisant pour elle du coup ? (a priori ça avait surtout l'air d'être des sites sur smarttv qui bloquaient avec le pi hole. Je ne sais pas s'il y en avait d'autres types. Mais bon, je comprends aussi qu'elle préfère ne pas s'embêter avec ça :]). Le patch il sort cette nuit ! Avec le parkour, le vehicule amphibie et les gas can explosives. Putain demain j'ai 2h d'entretiens de 17h à 19h avec des mecs à Dallas mdr. Par Skype évidemment. Ouuh. \o/. Pfffff. T'as vendu quoi? Une Herse. Oo. Moi c'est l'inverse, ça baisse ^^. 😛. Je suis en train de récupérer les matériaux pour faire le don de fortune :). Si j'arrive à doubler mon montant, je me ferai bien deux légendaires """""gratuites""""". J'ai mes trèfles, une fois que j'ai le don de fortune, je n'aurais plus de sous, mais j'aurais ad infinitum ;). Et un deltaplane classe. À doubler ton montant ? +- 3000 PO == assez pour crafter aube et crepuscule. Tu les balance dans la forge mystique (ce qui en débloque les skins) ==> eternité. Tu revends == profits. Tu fais du profit à créer puis revendre éternité ? Entre -300 et +300 po. +250 et +934 pour mon compte. En tout cas je comprends pourquoi tu faisais les recettes par 10 pour les trèfles, c'est super chiant de faire les recettes une par une ^^. Par contre c'est relativement rentable de farmer le sang T5 et de le convertir en T6. Mouais. Meme pas top10 de la conversion de l'exp en po. Nope mais bon, t'en as besoin pour faire don de fortune ^^. True. Et comme le sang t6 est ultra cher, c'est plutôt cool :). Même si tu devais tout acheter, c'est un peu plus rentable de faire T5->T6 plutôt que d'acheter directement T6. Also true. Et j'ai dit des bêtises, crafter Eternité ce n'est "que" 2500po. # Conversion via forge mystique
  2 - sang absolu x 50            : 1 po 23 pa 50 pc
  3 - sang puissant x 1           : 0 po 35 pa 28 pc
  4 - poussière cristalline x 5   : 0 po 49 pa 65 pc
  5 - pierre philosophale x 5     : 5/10eme d'éclat d'esprit
  6           Total (pour 5 à 12) : 2 po 08 pa 43 pc + 5/10eme d'éclat d'esprit
  7                     Total min : 0 po 41 pa 69 pc + 5/50eme d'éclat d'esprit
  8                     Total max : 0 po 17 pa 37 pc + 5/120ème d'éclat d'esprit
  9                     Total moy : 0 po 29 pa 53 pc
 10
 11 # Achat direct
 12 - sang puissant x 1 : 0 po 35 pa 28 pc
 13
 14 7
 15 8
 16 7
 17 6
 18 10
 19 = 38 pour 5 lancés. (Et deux dons d'exploration 😦 ). (et deux dons de combat 😢). Soldes Steam up. Time to DDOS (et de se plaindre que c'était mieux avant). Gw2 fractales ? $daily fractals. . Soon. Ugrandil ? Ugrandil Ugrandil Ugrandil ? Core Swap is now active in World vs. World! Crush your enemies to gain access to their profession skills. Je rentre juste de la danse :). . . . Ajouter des exceptions dans un routeur c'est trop pénible. ? Et p'tain, MàJ en fait -_-'. Mdr oui y'a eu une grosse maj ce matin. Je suis pas dispo tout de suite moi. Le mec sort de nul part. Ouais j'ai relancé le jeu il y a une semaine, je me suis fait déboiter, du coup là je me suis dit "bon je vais demander aux autres, qu'au moins je prenne des balles pour une cause". Ahah. Toujours compliqué la reprise. Après c'est pas comme si j'étais un PGM avant non plus. T'en as spour combien de temps à dl la maj ? 20mn. Okay. Callilf ? Tu serais pas dispo plus tard, j'ai pas mangé encore moi ! Moi non plus, mais je pense pas me co après manger. Une autre fois du coup :). Ah merde. Gw2 fractales ? Pas avant 21h30. 👍. Ça me va :). $daily fractaks. $[daily|d] 

Commands showing daily things

Commands:
  all      Show today's all dailies
  fractals Show today's fractal dailies
  psna     Show today's Pact Supply Network Agent locations
  pve      Show today's PvE dailies
  pvp      Show today's PvP dailies
  wvw      Show today's WvW dailies

Type $help command for more info on a command.
You can also type $help category for more info on a category. $daily fractals. . . . Bonne expression. Ouais je trouve la comparaison pas mal :). . (Pour les crêpes à poêle, pas à billig :]). J'ai une billig 😎. ? dans 20 min. Pas dispo ce soir moi, désolé. ​here : fractales ce soir? Pas là. Diantre. Déjà vu. Fichtre. Tatitou ? (et arrêtez d'utiliser  here !). $gw2 fractals. $daily fractals. . Baaleze en ce moment il y a on va déguster sur la nourriture coréenne sur france inter. On est chez le coiffeur là 🙂. Y a moyen de les réécouter merci pour l'info. . Oh je connais le truc a l'œuf. Ça me donne envie d'en manger tiens. Nouvelle étude qui permet d'avoir un dracolosse / lokhlass / evoli shiney.
Trucs chiants du lot : un nouvel ami à ajouter, une recompense hebomadaire (le legendaire au bout de 7 quotis) à récupérer, un échange à faire, un raid 3+ à faire. So with lucky egg and starpiece on, we're looking at: 810K XP, 67.5k stardust, 10 lucky eggs, 2 star pieces, a shiny Eevee, Lapras, and the 3 gen 4 starters. That's pretty good if you ask me. Comment ils mentent par contre ! "Corée du Sud" ça rime trop pas avec "Kimchi" :p. Also... J'ai chaud... Oh on me voit ! J'avais pas vu :D. Il fait meilleur chez nous. 24-25 par ici. C'est dans la mezzanine, il fait en général 10° de plus qu'au rez de chaussée. Nous il fait par là. Mais là j'ai oublié de fermer le store en début d'aprem, du coup c'est monté un peu plus :/. Mais dehors. ? Ouaip. Nice. 2 min. !here : fractales ? :p. :). J'essai d'avoir un succès du méta de l'orée avant :). Pour une fois qu'il y a du peuple. T'en as pour 2h alors 😛. Puisqu'il a commencé il y a 10 min. ^^'. Peut-être pas, ça dépendra de l'avancée de la ligne de méta, je le fais pas jusqu'au bout. Donc pas l'achiev du T4. Lequel vises tu ? Bosquet. Bosquet ? Tuer le boss du bosquet ? Bosquet au cadavre des profondeurs viciées. Ha, ok, l'event finale de la chaine du quaggan. Yep. Tu as une heure pour finir 😛. Yep ^^. Après, si tu veux filer un coup de main :D. Méta terminé si tu est toujours ok pour des fractales :). Pourquoi pas, je finis juste ma course de moas. And we're back in business. See, just let your imagination go. $daily fractals. . Je ne fais pas de fractales tout de suite. Je suis sur mon pc portable. ET après ? Plus tard ouais why not; mais je ne sais pas trop quand. Donc si vous voulez les faire a deux avant; faites vous plaisir. Pubg  ? Dans 5/10 min. . $daily fractals. . Je ne comprends pas pourquoi personne ne veut l'utiliser :. Boarf. Cet objet a été créé sur mesure pour toi non Qadehar ? Non, je ne l'utilise jamais. Mais je fais acte de bienfaisance en en offrant à chaque nouveau venu <:troll:426718569468788737>. Je crois que je l'avais utilisé. ? Pas dispo ! Tiens sinon rennes si ça intéresse du monde, avec un petit collectif d'animateur-ice-s citoyen-ne-s je vais animer des débats citoyens sur l'avenir de la ville de Rennes (sur 3 enjeux : transformation écologique, solidarités, démocratie locale). c'est une série de débats donc, qui s'appelle "200 jours pour Rennes" et ça commence jeudi soir à 20h à la salle du centre culturel le triangle. c'est pas réservé aux habitant-e-s de Rennes, ça concerne aussi la métropole dans son ensemble (même si c'est un peu centré sur Rennes forcément). . Il faut lire les réponses ^^. .😂. . Ça fait tellement légende urbaine dit comme ça. C'est clair ^^. Oh, je viens de tilter. Le coffre à skin de l'event (le succes renouvelable de faire 5 quotis). Il donne des skins de légendaires (en version holographique). . Pour Zilbuz , quand tu prendras des photos du ciel tu sauras quoi chercher 😄. Je recommande harvest moon et super moon blood 😛. Hâte d'en voir des photos. ^^. Plop ! Il a plopé 😮. Fractales ce soir ? $daily fractals. . "oh cool une vidéo qui parle de la Norvège, encore des informations chouettes sur ce beau pays. Oh wait". . Me right now =>. . C'est bizarre de mettre des chaussures aux pied mais pas aux mains. Gw2 Si des gens veulent faire des fractales ou des donjs, pingez moi :). D'ici une grosse demi heure. $daily fractals. . Ugrandil ? Ugrandil Ugrandil Ugrandil. Pffff qui vient de se choper une angine au mois de Juillet? C'est bibi :. Chill ? :p. . Daily fractals ? Rofl. $daily fractals ? . J'ai l'impression de lagger à mort, du coup peut être pas :/. Another time. Not tonight ^^'. . . Alors Internet ? 👍. Ouah, quel effet saisissant : il pleut en Orr, et j'ai le son de la pluie qui arrive sur le vélux en même temps ! Incroyable ! ^^. Pubg je serai dans l'avion ce soir ! Ça veut dire que tu vas pas sauter ? Ça dépend de la map :p. Ptdr. I'm back. Dans 20 min moi. . C'est depuis le haut de l'antenne ? Oui (mais c'est pas de moi). Trouvé sur le net. False. #3False. Ptdr. . Qadehar ^. Anefé. C'koaaaaa? Botw ? Yep, c'est la lune de sang dans le zelda switch. Et comme Bastien voulait des photos de blood moon, ben je lui en ai fait une. On dirait un dragon dedans. La définition est pas top parce que comme c'est une photo d'astronomie, il faut mettre une pause longue pour avoir suffisamment de lumière. (on voit le petit chignon de link dans le bas de la photo ^^). Je suis confus. C'est une photo d'astronomie d'un jeu switch ? Oui ratatouille ? Non éléphant ? ^^. (pour expliquer complètement la blague : suite au post du xkcd sur les cycles de la lune [que Guillaume a taggé vers moi pour quand je referai des photos d'astronomie], Bastien a dit qu'il avait hâte de voir des photos de la harvest moon et de la blood moon. Du coup comme là sur switch y'avait une blood moon, je l'ai prise en photo à l'arrache pour Bastien, puis j'ai pseudo justifié la mauvaise résolution avec une explication valable pour les photos d'astronomie, alors qu'en vrai j'ai juste utilisé le zoom de mon téléphone comme un porc). (c'est plus clair ? ^^). J'ai donc encore été victime de la loi de Poe. C'est quoi déjà ? Tu ne peux pas distinguer les fanatiques des trolls en gros non ? C'est pas un rapport avec le Masque de la Mort Rouge ? Comme la lune ? Poe ou la blood moon ? (dans les deux cas j'en sais rien ^^). C'est le lien entre les deux ! Tu confuses  tout le monde avec tes histoires Zilbuz. Prout :. Je suis confusé aussi ! La loi de Poe c'est que si tu fais du second degré sur Internet, même si tu penses que c'est évident que tu penses pas ce que tu dis, il y aura toujours des gens qui vont le prendre au premier degré. 👍. C'est quoi la loi avec les fanatiques et les trolls alors ? A priori la même. Ok ^^. . Tu peux l'étendre à tous les supports écrits, pas juste internet : il faut une information externe (conversation précédente ou smiley) pour différencier la parodie de l'outrance. Sauf qu'avant Internet, 95% des gens n'écrivaient que des textes avec peu de destinataires, et tous connus. Comme d'ab, Internet a exacerbé un phénomène qui existait avant. Avant internet il y a beaucoup d'écrits publics : affiches, pamphlets, articles, etc. Mais l'auteur est généralement clairement identifié et permet de situer. Du coup t'as le contexte qui joue beaucoup là aussi. Internet : anonymat + large diffusion => explosion géométrique des travers passés. Il y avait beaucoup d'écrits publics, mais relativement peu d'auteurs. La solution au problème est simple : avoir pour chaque compte sur un forum ou un blog un lien vers sa fiche d'identification avec ses opinions sur différents sujets polémiques 👁. (pas de smiley 'police state ' 😦 ). On est d'accord, tu le penses, puisqu'il n'y a pas de smiley. J'ai quand même mis un smiley 'big cyclop brother is watching you'. Il était pas clair ? Nope. <:troll:426718569468788737>. Ceci dit je suis déception. Ce n'est qu'une blood moon. Pas une super blood moon. > plein d'images là. Il y a même des 'super blood wolf moon'. C'est normal, si tu regardes le graphique, la période pour les super blood moon est en gros les deux période de popularité de skinny jeans, et là on est plus trop dedans. Nouvel odogaron et nouvel anjanath dans Iceborne. Et une nouvelle difficulté (difficulté pour 2 joueurs). . Ex :. Mon père, je crois que j'ai pêché. (Les noms des persos ont une importance). J'ai appris récemment que phylogénétiquement les hyènes étaient plus proches des chats que des chiens. 
Maintenant je suis convaincue. . Hyena power! "récemment" étant lors de la découverte de mon patronus. Ton patronus... un carton ? Yep. Mon patronus c'est Solid Snake. (quel contre). Je ne comprends plus rien. Les hyènes sont elles des chats ou des serpens ? (ooooh). Et pas besoin de rajouter solide devant, je n'ai encore jamais vu de serpent liquide. Effectivement tu ne comprends rien. Les hyènes sont des agglomérés de cellulose. Ok, je m'incline. All hail our new hyena overlords /kneel. Tient, tous les pc sont raccordés à la fibre :P. :). Praise Fiber. Et je suis chez mes parents avec un débit de merde T_T. FIber giveth, fiber taketh. $daily fractals. . The ProPHET a trouvé son successeur. . Joyeux anniversaire Selene ! Happy cake day 🍰 Selene. Merci 😃. Joyeux anniversaire ! Et ton cadeau :. On a un hippopotas ici. . . Après avoir fait les deux saisons de pandémic legacy, elles sont toutes les deux très bien mais j'ai pris plus de plaisir sur la seconde. La première est plus tendue, on gagne vraiment à une carte près. D'ailleurs on fait en permanence du 'damage control', entre deux parties on construit à peine plus vite que le monde ne se détruit. A contrario, la seconde saison est centrée sur la reconstruction du monde, si on n'est pas mauvais le nombre de villes augmente régulièrement. J'ai trouvé cela plus satisfaisant, plus gratifiant, en fin d'une bonne partie, parce qu'on sent le progrès et... qu'on pose carrément plus de stickers. Les règles de la seconde saison sont adaptées à la thématique, elles sont au début un peu plus simple que celles classiques de pandémie, mais ça permet d'apporter pas mal de petits points spécifiques partie après partie. Le type de jeu est différent aussi, c'est toujours de l'optimisation d'action, mais dans la seconde on pose des cubes au lieu de les enlever, moins stressant, plus positif. Mais le gros plus de la seconde saison c'est la quantité de cartes à gratter, à coller, l'aspect découverte bien plus prononcé que dans la seconde. La première saison se rapproche plus de Risk : le jeu de base avec de petits twists sur les règles et des objectifs spécifiques. La seconde saison tire les leçons de Seafall : forte composante d'exploration mais bien intégrée au système de base. Cela fait que l'histoire de la première saison (avec un très bon coup de théâtre, bien amené) est plus structurée, plus 'écrite' que celle de la seconde qui émerge du système. Retour à la différence centrale entre les deux saisons : dans la première on subit l'histoire, dans la seconde on l'écrit. #jdr? :p Mais retour intéressant, toi qui a vu toute l'histoire. Wait & see Pandey Legacy Season 3 : Crabmen, the return. Je te laisse copier-coller dans #jdr-jdp 😁. Coucou rennes ! Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder notre chienne à Rennes ou aux alentours le week-end du 3/4 août pendant qu'on est à un mariage :). (désolé je demande tard, mais la personne qui devait la garder à un empêchement :/)
Elle est très calme en intérieur donc pas de soucis pour la garder en appartement comme en maison.
Niveau contraintes par contre, elle s'entend pas du tout avec les chats, et comme elle est voleuse on ne peut pas la laisser seule :/.
A priori on la déposerait en début de journée le samedi et on la récupérerait le dimanche dans l'après midi. Donc ça veut dire qu'il faudra la sortir et la nourrir le samedi soir et le dimanche matin.
Prévenez moi si vous êtes dispo et motivez :). (et pas de stress sinon ^^). On sera sur la route. Retour d'expérience de gardiennage de Lyn sur quelques heures : c'était l'horreur absolue. J'ai passé mon temps affalé sur le canapé, et j'ai même dû LEVER LES YEUX à un moment et dire "Lyn, NON". Une expérience presque insurmontable. Il faut avouer que par contre, ça fait un tapis relativement stylé dans l'appartement. Sorry, #TeamChat 🐱. J'ai un chat et de toute façon on sera sur la route aussi. Désolé. On a un chat et on sera à un mariage également. De notre coté on sera chez ma Môman donc pas possible  Désolé! Gniiiiiiiiiiii  qui vient de découvrir qu'il avait un double traitement audio qui flinguait les musiques qu'il écoutait depuis AIMP .... c'est bibi !! Aaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh et c'est ça qui foutait en l'air en plus les autres traitements audio de ma carte son ...... 😡 😡. 💥. . Baaleze  Qadehar :. Plutôt demain la réponse, pas de pc sous la main et c'est hard-core à lire proprement sur mobile. Mais t'inquiètes, on n'a pas oublié :p. C'est juste que si on veut réussir à caser la création avant mon départ en vacances (début août), faut pas trop lambiner ^^. . (oui désolée Ezian j'ai pas répondu au questionnaire après avoir constaté avec amertume que ça servait à rien que j'y réponde pour dire que j'étais jamais dispo 😦 ). Done Ezian. . . Selene je m'en suis douté ... C'est ça la vie civile. Putain vous êtes chiant j'ai trop de choix là... 😂. Ezian t'es normand? Nan mais déjà ce sera la deuxième semaine, ça évitera une collision avec Regnum Christi. Le mardi mercredi ou jeudi. Vous avez des préférences ? Moi je serais chaud pour le mercredi soir :p. Anne-Claire me dit que c'est pareil pour nous. Je dirai mardi et François (en train de finir sa glace) jeudi. Ça t'aide ? :D. . Je coupe la poire en deux et du coup mercredi ! <:troll:426718569468788737>. Voilà. pensez à faire vos devoirs ;). . Trop de truc !!! Ah ? Je regarderai tout à l'heure. Je vais rentrer la. Je serai peut etre dispo pour jouer assez tard genre 23h. Ok je serai la je pense. Le paillasson était trop loin ? Toujours motivé pour cet aprem 16h? Plutôt non, j'envisage de faire l'impasse sur ce CD. Pas le courage x). Je lance quand même le jeu juste pour voir au cas où si j'ai un spawn. En effet, un seul gobou près de chez moi, direct shiny ^^. Bon, avec 13 bonbons il n'évoluera pas des masses :-'D. Pubg si des gens veulent jouer j'ai 1h de dispo ! Pas dispo, peut être plus tard dans la soirée. Ok, une prochaine fois dans ce cas, je serai pas la plus tard. Ok. Y aura du monde ce soir ? Probablement à 22h moi. Bah non, le truc blanc c'est le paillasson voyons ! Dispo dans 5 min. 👆. Bah alors, vous êtes tous en vacances ou vous avez arretés les fractales ? :p. Je n'ai bientôt plus de tokens pour acheter mes trèfles ! J'ai plus internet ^^'. Diantre, c'est embetant. (Mon colloc a déménagé la ligne avec lui). Faut dire à silicate d'arrêter de bouffer la fibre. Du coup me voila bien feinté. Et après entre les voyages, déménagements et menus travaux je pense pas trop pouvoir y jouer avant septembre ^^'. Et moi, à 22h30 il fait encore 36° dans la mezzanine :/. Je vais pas me plaindre avec notre 27 dans le salon et 30 dans les chambres au 1/2 étage :). Prochain community day le 3 août, de 16h à 19h, avec Tarsal. Nouvelle quête spéciale Team Rocket dispo ! . . C'est pas donné d'avoir un code drôle. Sans les ligatures c'est niet. Bon Ezian, vu que tu tenais tellement à avoir un truc à grignoter mercredi, j'ai pensé à acheter de la soude. De la soude ? Tu dois te débarrasser d'un corps ? Peu de chance que vous le mangiez sinon. . Imrryran ce dont je te parlais mercredi, pour ceux qui ont une box où on peut facilement redéfinir le DNS). On en a déjà parlé ici non ? Oui mais j'en ai reparlé à Guillaume y a pas longtemps. Pour ceux qui galère a faire tourner pubg. . Mais MDR. Il a l'air marrant en plus. On dirait worms les persos. Il est sur humble bundle. Même point : trop compliqué pour Anne-Claire et les sites de presse et de vidéos ont toutes sortes de merdes en trackage. Tiens, j'ai découvert un jeu ce weekend (en promo sur switch) :  C'est un peu dans le même style que King of the Dragon pass, mais avec plus de micro management et un système de combat sympathique. C'est pas récent ! Je l'ai acheté il y a quelques années sur Steam. Il y a des passages façon 'livre dont vous êtes le héro'comme dans kotdp mais dans l'ensemble l'approche est différente : c'est plus un rogue like, il faut   optimiser ses choix plus qu'avoir une cohérence. Sinon le 2 devrait sortir prochainement. Si vous vouliez un peu de ténèbres, tous les pokestops seront attaqués par la team R entre 16 et 17h. Yupppp. En fait le 2 est déjà sorti et la critique était mitigée :. Du monde de dispo ce soir ? Probablement vers 21h30 moi. Ok cool. Je suis la ! . Bon, je suis déçu. La soude n'a ni odeur, ni goût spécifique. J'essaierai de l'azote liquide la prochaine fois. Au moins je m'amuserai à faire de la fumée 😄. Il est un peu flippant quand même. ¯\_(ツ)_/¯. Tu n'as pas encore à te plaindre, je ne t'ai encore jamais fait le coup de ramener un truc à bouffer que je ne goute pas moi même 😛. Hmmmmm. Je crois que tu nous a fait le coup une fois chez Guillaume A. À un moment je me souviens que quelqu'un (probablement Zilbuz ) avait posté une série de liens vers des sites utilitaires pour E:D, mais ça devait être avant la création du channel. Quelqu'un les aurait qui traîne ? :-). (et sinon ça ne vous fera probablement pas grand chose de le savoir mais E:D tourne très bien sous Linux via Proton). - Ship builder :  Données diverses :  (trade, infos sur stations et systemes, etc.)
- Fan sites : 
  -   -  Star map :. . Thx. Si vous en voyez d'autres à ajouter, faites moi signe, je les ajoute à la liste (cc ed ). Des cookies aux olives. Même si je sentais déjà que c'était mal parti compte tenu que je n'avais pas trouvé d'olives non déjà assaisonnées. Il faudra que je ressaie maintenant que j'ai trouvé le bon rayon. Pubg du monde ce soir ? Oui. Pas la ce soir moi. Peut etre demain en fin de soirée par contre. Où est mon sandwich ? Je le vois plus. Dans le texte : 'wich wich abon wa'. C'est probablement parce que ce n'est plus un sandwich. Pubg si quelqu'un veut jouer il se ramene dans ma chatroom ! Petit compil, ça faisait longtemps. . Pampapanda *. Mdr oui. J'ai pas eu le temps de lire bien. Je préférais pampanda. FlorentDoug. Ça dépote à la QBU quand meme. Flaccus qui voit rien ^^. La QBU c'est la vie. J'avoue on a bloqué la rivière à la qbu. 'ceci n'est pas un sandwich'. Bon j'ai environ une semaine d'avance, mais voici votre petit rappel annuel que Gunnerkrigg Court est une super BD :. . <. Le dessin des personnages a bien changé depuis le début. . Discord ne veut plus que j'envoie de photos, apparemment j'ai dépassé mon quota. :-(. Il y a un quota ? 😮. . A priori il n'y a qu'une limite de 8Mb par fichier qui donne une erreur de YFTAP (You are too powerful). Mais tant que c'est inférieur à 8 personne ne parle de quota ;o. . $daily fractals. . . #mylife. Pelerimer ça doit te parler aussi. Coucou les gens ! Je cherche à me faire convaincre que ce n'est pas une bonne idée d'acheter ça :  pouvez m'aider ? (sinon je vais en acheter un ^^). Y a des insectes dans le nord? Ca va te donner des marques de bronzage chelou. C'est horrible, je me fais dévorer par les moustiques une nuit sur deux :/. Qadehar ^^. Tu peux devenir un vampire sinon. ¯\_(ツ)_/¯. Je connais pas de vampire pour me transformer. Mon pote Vlad n'arrête pas de me répéter que ce n'en ai pas un. 🤔. Pour chaque nuisible de tué, combien d'autres qui, comme Vlad, ne sont pas des vampires ? Hors shop, les commentaires indiquent que c'est du outdoor only. Sinon pas efficace. (confusion in and out). Aah je comprends mieux. (Tu as peur que je tue d'autres insectes que des moustiques laarmen ?) Si c'est ça, comme c'est pour du indoor seulement, il y a surtout des moustiques et éventuellement des petites mouches qui seront attrapées, donc a priori les abeilles sont safes :). Also faut checker les espèces qui te piquent, si c'est de moustiques à CO², ton piège à UV ne servira à rien. Et oui Qadehar, c'est pour l'intérieur :). Et il faudra rester à la spirale. C'est du CO² + UV là le piège. C'est justement pour ça aussi que j'ai choisi celui-ci. Bon ben mon dernier argument : On produit déjà trop de CO², t'as pensé à la couche d'auzaune ? Ouais c'est le truc qui m'embête... Mais a priori (d'après le vendeur donc bon...) la quantité produite est très faible. Au lieu d'un adjectif douteux il aurait pas des chiffres ton vendeur ? Je ne trouve pas. Je me tarde de lire le journal demain alors. "Un homme mort intoxiqué au monoxyde de carbone après s'être enfermé chez lui avec un piège à moustique.". Lol. . . Pas grand monde ne poste son temps sur tweeter apparemment :. Son temps ? L'heure chez soi. A opposer à l'heure officielle donne par l'horloge atomique. Typiquement, tu te firs peut être a l'heure de ton four qui est en retard de 5 min. Ton temps n'est donc pas le même que le reste du monde. Trolleur, arrête de troller <:troll:426718569468788737>. Eh :( J'étais sérieux. Dans le jeu qu'a envoyé Ezian, on te chronomètre pour collecter 100 orbes. T'es conscient que tu as posté un timer de 0:06:00 a minuit 5, soit 0:05:00. Tu peux tweeter ton temps (cf screen que j'ai mis), et ils s'en servent probablement pour avoir le meilleur temps mondial. Mmmmh... Ça me parait super chelou ton histoire Bastien. Sur un Chan plein de dev backend qui connaissent que trop bien les bugs en prod car le serveur n'était pas à la bonne heure. Ça faisait sens :p. Vous connaissez celle du serveur russe qui avait la bonne heure mais pas la bonne année ? Surtout Twitter et son OAuth qui fail si t'as 3s de decalage. Avec des timezones qui changent d'une année sur l'autre c'est marrant. Après vérification, il s'agit bien du temps de collecte :. . Par contre je me suis planté aussi ! . En fait ce n'est pas le record du monde, mais le temps passé à collecter les orbes pour le reste du monde. Vu que c'est un jeu où tu ralentis la vitesse de la lumière, et donc où tu finis par te déplacer à une vitesse proche de celle de la lumière, tu as un effet de dilatation du temps. Lol. . (je vous préempte pubg pour mettre du the division). He dead. . . . J'aime beaucoup à 2m57 le gros mec à droite qui se mouche puis s'essuie la tête dans la foulée avec la même serviette. Lol tu l'as remarqué aussu. C'est horrible. Il a du s'en foutre partout. C'est comme ça a Hongkong. Dans tous les cas il fait tellement humide t'en a partout de base lol. Ptdr. T'as apprécié les effets de texte 3D approximatifs ? Mdr ouais. Callilf hesites pas si tu veux foutre du texte 3d dans une compil ping ;). Normalement cest 15x plus easy vu que la vidéo a un meilleur contraste et définition. Pour le tracking. Une compil pubg tu veux dire ? Pubg oui. Ça fait super dramatique la musique ^^. T'as l'impression qu'à n'importe quel moment, une voix off va commencer à te dire que tous ces gens sont morts à cause d'une catastrophe naturelle soudaine ou un truc comme ça ^=^. Spoilers!! Lol. . Oh nice! . En gros, pourquoi est-ce que j'aime bien regardé certains films, même quand d'autres les trouve trop incohérents ou sans scénario, mais en bien dit :). Transcript ? Apparemment non :/. Au bout de 12mn (j'ai pas tout vu encore) la leçon principale c'est qu'un scénario c'est pas que les dialogues. Notons que la notion de cohérence n'est abordée qu'en intro, pour dire que c'est le seul truc où tout le monde semble d'accord : un scénario doit être cohérent. Nope, c'est réabordé plus tard aussi. Avec un truc qu'il dit que j'aime bien : en gros, plutôt que chercher les incohérences dans les films, on ferait mieux de chercher à comprendre leur logique. C'est gênant de dire ça. Tout le monde n'a pas le même processus intellectuel pour appréhender la logique d'un système, et pour certains c'est très dur d'avoir une compréhension globale d'un système s'ils n'arrivent pas à fit tout dedans. La cohérence c'est tricky. In reproche fait souvent c'est que les héros ou les autorités prennent des décisions idiotes. C'est cohérent ou pas pour les gens selon leurs biais politiques (j'ai déjà vu des études/articles sur le sujet). Les gens ont beaucoup de mal à vraiment entrer dans certains films de ce fait. Je subodore aussi que les gens pour qui c'est le plus compliqué sont aussi ceux qui ont la plus forte propension à se plaindre publiquement. Chercher une cohérence dans les actions d'un personnage ça par contre c'est con (même si je le fais) parce que même si on n'en trouve pas ça veut pas dire qu'il n'y en a pas, il y a peut-être des raisons non exposées. La parade à ça, côté production d'oeuvre, c'est d'avoir une telle prise sur les spectateurs (effets spéciaux qui en jettent, lignes de dialogue ciselées...) qu'on passe au-dessus dans chercher à comprendre, juste en acceptant. Par 'biais politique' je veux dire que par exemple un libéral verra plus facilement comme incohérent un héros qui se trompe ou une autorité qui a raison, quoi qui soit fait en pratique. Cela fait partie des critères des studios américains quand ils ciblent tel ou tel public. (j'adore l'échelle de la coolitude). ^^. Bon, alors du coup je me rends compte d'un truc : si j'aime bien un film je vais combler les trous scénaristiques tout seul comme un grand, alors qu'au contraire je vais les utiliser pour rationaliser le fait que j'aime pas un film. ^^. Genre tu vas être de mauvaise fois ? <:troll:426718569468788737>. Non, parce que ça sera à l'insu de mon plein gré. C'est la définition de la mauvaise foi selon Sartre. Ah oui tiens. Genre t'écoutais pas en cours de philo. [citation needed] ? (Sérieusement parce que je comprends pas bien la définition là... La mauvaise fois c'est rationnaliser ce qu'on aime pas à l'insu de son plein gré ?). J'ai pas vu ça en cours de philo. Mon professeur était trop occupé à nous conseiller de mettre du chatterton autour des hamster pour pas qu'ils explosent. . Dans ce cas précis, plutôt que d'assumer ses goûts (sa liberté de préférence) il va chercher inconsciemment à se justifier par des arguments en apparence rationnels. Mais du coup la mauvaise fois selon Sartre n'a absolument rien à voir avec la mauvaise fois que l'on emploie dans le langage courant ? Du coup, est-ce vraiment de la mauvaise fois ? NOn c'est de la mauvaise foi. <:troll:426718569468788737>. Si, c'est la même chose mais étendue à l'inconscient. ? D'accord tu cherches à masquer ton choix aux autres, puis ça devient inconscient. Un automatisme difficile à maîtriser. La mauvaise foi selon Sartre, c'est se mentir à sois-même. La mauvaise foi selon le langage courant, c'est grosso modo persisté à utiliser des arguments déjà réfutés en niant qu'ils l'ont été, et de manière consciente (définition toute pourrie trouvée par moi). Pour moi ça n'a rien à voir avec la mauvaise foi de Sartre. Je suis assez d'accord avec Basile pour le coup. (Je veux bien une définition plus précise de la mauvaise foi du langage courant si vous avez :] ). Exemple : tu dois choisir entre deux objets, un rouge et un vert. Tu prends le vert (choix arbitraire). Si on te questionne dessus tu peux ne pas l'assumer comme tel et chercher à le justifier (parce que tu te vois comme rationnel part exemple). (Pour moi c'est de la rationnalisation ça, pas de la mauvaise foi). (enfin, je veux bien que ce soit de la mauvaise foi selon Sartre, mais pas de la mauvaise foi du langage courant). Et après on me demande pourquoi j'aime pas la philo... C'est de la mauvaise foi au sens de Sartre car tu te ments à toi-même, mais aussi aux sens courant car tu utilises des arguments qui ne correspondent pas à ta pensée reelle (sens courant). Pour une définition donnée de "pensée réelle". Je ne définis pas la mauvaise foi du sens courant comme ça, mais je crois comprendre ta définition et effectivement, elle s'applique à peu près à tous les cas du sens courant. Je sais que si je pointe les incohérences d'un film pour dire que ce film c'est de la merde, au moment où je vais le dire je vais le penser. La mauvaise foi qui sens courant c'est 'affirmer qqchose que je sais faux'. Le point de Sartre est qu'en même temps tu sais que c'est faux ET essaie de ne pas le voir. C'est le principe de l'inconscient. Du coup je persiste, les deux n'ont pas le même sens. Je ne sais pas quand la distinction a eu lieu (avant ou après Sartre), mais pour moi tu ne peux pas dire que quelqu'un fais de la mauvaise foi (sans préciser, donc sens courant par défaut), puis dire que c'est la définition selon Sartre. (enfin tu peux pas... C'est vite dit... Ce que je veux dire c'est que si tu veux dire mauvaise foi selon Sartre, c'est pas la même chose que mauvaise foi tout court :] ). La définition de Sartre englobe la tienne en fait. Certes, mais du coup dans l'instance présente c'est de la mauvaise foi selon Sartre sans être de la mauvaise foi commune. Du moins ça l'était jusqu'à ce que je me rende compte que je suis full of shit. Maintenant vous pourrez me dire que je suis de mauvaise foi. Justement ce n'est pas si tranché, ça dépend (comme beaucoup de la philo) de ce que tu mets derrière 'je' ou la conscience. (commune). Si tu considères que l'inconscient fait partie de la personne, alors les définitions coïncident. J'ai toujours considéré que la commune était une position délibérée. Donc consciente. Par délibérée tu veux dire rationnelle non ? Non, délibérée. Volontaire alors ? J'aurais dit volontaire ouii. L'inconscient peut avoir une volonté, ça dépend de ta vision de l'Homme. Ok, pas dans ma vision de la volonté de la mauvaise foi alors ^^. J'ai le sentiment que Basile et moi sommes sur la même longueur d'onde là. Chez Sartre c'est le cas : l'homme est libre car son inconscient fait partie de lui,  pas une force différente de la conscience. Chez Freud c'est différent. En fait, je pense que ce que j'essaye de dire, c'est que la mauvaise foi commune n'est pas un concept de philosophie, mais une technique de discours (une technique rhétorique ? Ça se dit dans ce cas ?). Donc effectivement on peut partir dans des débats sur le conscient, l'inconscient, la volonté etc., mais pour moi cela n'a rien à voir avec la mauvaise foi en tant que technique rhétorique (je pense qu'on peut le dire oui). L'intérêt de la définition de Sartre c'est qu'etre de mauvaise foi au sens commun ou de manière inconsciente sera perçu de la même manière par les interlocuteurs, car eux ne savent pas ce que le sujet pense réellement. Donc faire la distinction n'est pas forcément pertinent dans le cadre social. C'est rigolo, j'ai l'impression que si tu cherches "mauvaise foi" sur wikipedia, tu tombes essentiellement sur une discussion philosophique de la mauvaise foi, tandis que si tu cherches sur wiktionary, tu tombes plus sur une définition que je dirai commune :
- < <. Pour moi la mauvaise foi (sens commun) n'est pas une technique rhétorique, elle fait appel à celles-ci. D'ailleurs si tu regardes des définitions sur internet il s'agit plus d'une intention ou volonté. Moui je crois que tu as raison là dessus, c'est pas une technique en soi. Le troll est de mauvaise foi, et pour ça va utiliser des attaques ad hominem, des syllogismes foireux et autres techniques sous la table. Yep, je vois ce que tu veux dire. Ou rationaliser a posteriori un choix arbitraire. Oui ok. Mais du coup ce n'est pas ce que faisait laarmen : il ne rationnalise pas un choix arbitraire, mais rationnalise un sentiment. Il n'a pas choisi arbitrairement de ne pas aimé le film, il n'aime pas le film pour diverses raisons, et rationnalise son choix avec les incohérences de scénario. TL;DR : fait par lire l'odieux connard car il faut passer pour logique ce qui est un parti pris (la cohérence doit être totale). (j'attends que tu corriges la phrase, parce que j'ai l'impression qu'il y a eu de l'autocorrect et du coup je comprends pas ^^). Rationaliser un sentiment c'est pareil qu'avec un choix arbitraire : c'est de la mauvaise foi car le sentiment ne procède pas de la raison. Pas pour moi parce que tu peux essayer de rationnaliser un sentiment sans être hypocrite. Je persiste à penser que ça n'en est pas car la rationalisation est inconsciente. Maintenant elle est consciente non ? Mais peut être toujours pas hypocrite. Donc il faudra savoir si tu le refais. Maintenant oui, mais du coup vu que je n'ai pas critiqué de film depuis cette prise de conscience on est sur de l'hypothétique. Et puis oui si ça se trouve les trous de scénarios participent réellement à mon ressenti de l'oeuvre. Vas-y, critique un film pour voir ? Gravity c'tout pourri ya pas de scénario. (quoi comment ça "faut l'avoir vu quand même" ?). Tu l'as pas vu ? Nope. Je pense vraiment que c'est un film qui vaut le coup d'être vu, quel que soit sa position sur le scénario. Mad Max non plus. Pour le coup le scénario ne m'attire pas du tout. (alors que Mad Max ça a plus l'air d'être dans mes cordes). Les images sont magnifiques, et si tu sais que tu ne seras pas sensible au scénario, il est sympa à voir avec quelqu'un en critiquant les choix de l'héroine à tout bout de champs :). C'est marrant là tout de suite j'ai eu une vision de Ony. ^^. Elle fait des choix cons ? SPOILER ALERT! Ben j'ai pas été du tout sensible aux états émotionnels de l'héroïne, du coup quand à un moment ||après avoir échappé de peu à la mort, elle fait une pause dans la station alors que ça pète de partout autour d'elle et qu'elle a un timer pour s'échapper avant que ça pète encore plus||, on était en train de lui crier ||"mais bouge !"|| avec Ony :). C'est dommage qu'on puisse pas recacher les spoilers. Change de chan et revient. Oui je viens de le découvrir. L'actrice/réalisation ne les fait pas ressentir assez bien ? Je ne sais pas à vrai dire... Faudrait que je le regarde en me posant ces questions. Tout le monde ne réagit pas de la même manière. Et peut être en essayant d'adopter la grille de lecture du Bolchegeek aussi, voir si ça change quelque chose à ma vision du film... Toujours est-il que même sans apprécier particulièrement le scénario, j'ai passé un très bon moment à regarder ce film :). Sinon rien à voir mais je recommence à essayer de choper des Legos sur e-bay, c'est découragent les prix... (sinon vous serez ravis de savoir que ça y est j'ai réussi à monkeypatcher ma lib sans NRE de partout). Plus d'infos dans #code ? :). Oui oui je travaille quand même à côté. Genre, quelle lib ? C'est quoi un NRE ? NullReferenceException. Ah ok ^^. J'ai l'impression qu'il y a plus de boîtes en vente sur de gens qui veulent les acheter mais les vendeurs ne baissent pas les prix, genre le stockage coute rien. C'est une lib qui fait de la conversion d'un format à un autre, sauf qu'elle zappe énormément d'infos, donc pour les exporter il a fallu aller fouiller. Some liquid white, and mix it with white all these colors will appear. C'est là qu'on voit que j'ai pas l'habitude de travailler avec du java ou du c#, pour moi ce genre d'erreur se transforme le plus souvent en segfault ^^. Merci Bob. Oui j'ai failli dire segfault mais c'est pas le cas ici. L'exception est plus lisible. Quel genre de légo t'essayes de chopper ? Nan mais sérieusement là cette citation de bot ross vaut son pesant de cacahuète (donc pas grand chose, une citation ne pesant rien). Almost the consistency of ink and let's sign this little rascal. The more you rub it, the little two-inch brush, and we'll just have a firecracker of a sky up here. Let's scratch it out, as flat as you can see it a little reddish tone, little reddish flavor. La je regarde  mais j'ai peu de chances que ça passe vu les prix habituelle. Il irait soir bien à côté de mon château devant la fenêtre. Tu penses que ça va beaucoup monter ? Parce que là 23€ ça me parait carrément pas cher. Probablement au-dessus des 200 euros. Pour 1600 pièces c'est pas donné. Neuf ce serait plus ~100 € pour cette taille de set non ? Oui. Regarde les cours :. Bricklink ! Merci ! J'arrivais pas à retrouver ce site :. C'est pénible la spéculation sur les Legos. Le village mill raid serait aussi pas mal. Un Lego neuf de bonne taille c'est entre 5 et 10 centimes par brique suivant les promos. Mais ils n'ont plus de gamme médiévale (ou pirate d'ailleurs). Donc les boîtes fermées se vendent chères. Et si j'étais fou je prendrais. Moi c'est celui là que je prendrais si j'étais fou :  :). Pourquoi celui là et pas un autre Star Wars ? Parce que je le trouve cool (que je le prendrais), et qu'il est excessivement cher (si j'étais fou). Il y a pire, le faucon Millenium à 700 euros. Ouais mais là il est pas juste excessivement cher, il est complètement hors de prix et beaucoup trop encombrant ^^. Je suis d'accord. Par contre ça doit être sympa à construire. C'est clair :). Zilbuz tu t'es trouvé un nouveau projet ? Meh... Par rapport à la discussion d'hier. On ne peut pas avoir une liste des films sous la barre des 50% sur le site de Rotten Tomatoes ? Trop nombreux. Ah si :. (merci explainxkcd.com :) ). Tiens, y'a Gatsby dans la liste. Je pensais que c'est un plutôt bon film (enfin, bien reçu par la critique en tout cas). Oh nooon, y'a The Holiday, il est super sympa ce film ! C'est compliqué parce qu'il y a le critère "in your adult life". Tiens, "Total Recall". Dans mes souvenirs j'avais bien aimé (le remake et l'original). The Holiday typiquement, 2006, c'est disqualifié :P. Chais pas, j'avais 18 ans :p. Et puis techniquement je l'ai découvert en 2015 ou 2016. OK ça passe. . Zilbuz en a trop pris. Wat. Tes cousins slovènes sont sous stupéfiants. . 'then Amazon conquered Heavens and we got the Cloud'. Tu te sens d'humeur divine aujourd'hui dis moi. C'est long les retours de vacances, on ne se télécharges qu'à une centaine de kilos. Il fallait se retenir face à la grande gastromonie. Je ne me retiens pas. En plus on avait des cookies, ça accélère pas le chargement quand il faut les digérer. Étonnant : je rentre de vacances et ma connexion internet est plus rapide (passage de 6-8 Mb/s à 10 Mb/s). Je m'interroge, est-ce que les voisins feraient habituellement baisser le débit ? Est-ce qu'orange a amélioré son réseau ? Qadehar, ok pour Fons Matricem les 5 et 18 septembre ? Si vous vous êtes mis d'accord entre guillaumes, yep. Je calerai les dates de 7e mer juste après. Guillaume tu peux remplir le Doodle :. Fait. Le site mobile de doodle est vraiment pas pratique. Octobre ¯\_(ツ)_/¯. J'ai l'impression qu'ils font exprès de pourrir leur site web sur mobile au profit de leur app. Qadehar  framadate.org. Oui mais leur appli est très bien. Comment ils gagnent des sous, chez Doodle ? Juste les pubs ? Apparemment ils ont des offres premium. Pubg si y'a des motivés je serai dispo ce soir ! Ok pour moi. Idem. On dit quelle heure ? 20h30? Moi je serai dispo dans 20 min. A  ben aussi. 🙂. Pareil, je prendrai un petit créneau alimentaire dans la soirée par contre. Pareil. Mdr oui. Dispo. Re. Je rejoindrais la prochaine. C'est bon. 2 min. Bon pas grand chose. . Ça donne presque envie d'investir dans un casque vr... Ouais, ben ils ont fait du bon boulot. 😍. Des motivés dans 30 min ? Moi je serai dispo plus tard, en fin de soirée. . Mdr pas mal comme planque n'empeche. Oui faut y penser. Dispo pour une session ! Je mange la, ok apres. J'ai vu qu'il y avait une version open source de Seven Kingdoms alors j'ai essayé. . Les principes du jeu sont toujours excellents. Très original pour un RTS. Apparemment le jeu a été ouvert en 2009 par les éditeurs :). Mais putain l'ergonomie fin 90's je peux plus 😭. * Dwarf Fortress' ergonomy would like to know your position *. Oh, l'italique ne marche plus ? ^^'. Essaie sans espaces avant les astérisques ? Hem, *après*. Rien que le fait de ne pouvoir déplacer la caméra qu'en mettant la souris sur le bord c'est une purge. C'est marrant c'est le genre de chose que j'aurais imaginé corrigé par le projet open source. Apparemment le faire compiler a déjà été difficile. Et ils ont refait le multi. Et fixé des bugs. Mais il faudrait refaire l'ui. Laarmen si t'es motivé 😂. Ça aurait pu donner un genre de rts différent. Ça n'a été qu'une impasse économique. Même sans casque ? J'ai pas testé avec la vr (un casque c'est cher), mais la maj est sympa. Ils ont un peu amélioré les graphismes et les menus. Et la capacité de l'inventaire. Et les pnjs. Et les bestioles. La capacité de l'inventaire > j'ai vu, ça doit beaucoup jouer sur l'aspect 'grind' du jeu. Pas tant que ca, t'es limité par les slots, mais ça n'arrive plus de devoir utiliser plusieurs slots de ressources pour une même ressource. Par contre ils ont pas mal diversifié, du coup c'est juste moins frustrant, mais pas pour autant plus simple. Et maintenant y a de l'électricité dans les bases, l'UI découverte est vachement plus jolie, bref, il est vraiment fini cette fois ;). Moins frustrant et plus complexe, c'est un progrès non ? C'est exactement ce que je dis. Attention ça pique un peu. Looool. Ezian. Factales ? Pas pour moi :). Awww 😦. . Y a encore les traces de fesses de Poupinet et Poupinette Pelerimer. Lul. (oui c'est des screenshots d'une vidéo). Du monde ce soir ? Oui vers 20h30. (J'allais te faire la remarque ^^). . #TheWholePicture. On est d'accord, le troisième feutre lance est noir :p. . Tout espace d'écran vierge peut être utilisé pour de la pub. Tiens, j'ai été chassé par une boîte à Berlin qui fait du C++. Elle a l'air bien, c'est think-cell. Ça intéresse quelqu'un ? "The Fraunhofer Society spin-off [1] focuses upon the creation of Microsoft PowerPoint and Excel add-in products.[2]" -> Non merci, les produits Microsoft j'ai donné déjà :). Ouais mais il me proposait + de 100k. Et une aide pour emménager. Demande à faire du TAD :p. Non, ils cherchent des postes en local... Mais sinon oui. J'ai aussi été chassé pour un poste à Bruxelles en C++ pour implémenter le logiciel embarqué de machines de tri et de recyclage. Punaise quoi, en France, même à Paris, 100k c'est rare! J'vais aller tataner des monstres pour me défouler (TW3). A remettre en contexte non ? Est-ce le même prix de vie et les mêmes taxes à Berlin ? Oui, c'est à remettre en contexte;. La vie à Berlin n'est pas trés chère. Logement non plus. Par contre je sais pas pour retraite et santé. Et en vrai ils vendent 60k au début, avec une progression très importante jusqu'à 120K dans les deux premières années. Cet été j'ai été pas mal chassé pour des offres en C++, je sais pas pourquoi. C'est la dèche pour trouver des bons devs sur le marché, alors des bon devs dans un langage plus complexe que le java, encore pire! Ouais j'ai l'impression. Ça fait la première année a +50% et la deuxieme a +25% ça parait assez improbable quand même. Cela reste bon pout ton self estime qu'ils viennent jusque de Berlin pour essayer de t'obtenir 😛. En fait j'avais pas réalisé que les bons devs c'était si rare... avant d'arriver à Sopra. :p. (et pourtant il y a beaucoup de bon à Sopra. Mais il y a aussi beaucoup de beaucoup). Sur Rennes on est plutot bien lotis ... par contre Orleans ou Paris .... Au SECOURS !!! En quantité ou en existence ? Oui... Je suis au CDK. Je fait du support, et quand je reçois un ticket c'est une des premières choses que je regarde... Pour adapter ma réponse. 😄 : Rennes : bon le mec qui a ouvert le ticket n'est a priori pas un demeuré... Rennes : Installe les certificats sur ta JVM de dev. Orléans : Il faut blablablablablabla, tiens voilà un snippet, pour l'exécuter, blablablablab. Tu as déjà fait du Meudon ? Pas que je me souvienne. C'est épique là bas. Parles-en à Alioune 😄. Lol, c'est son équipe actuelle ? J'en ai eu des échos. Ouais. Sur FDJ. Il "rigole" bien. Mais en même temps Alioune il est à la fois très bon et très jeune. Du coup, c'est plus dur d'accepter que les autres ne soient pas au niveau. Disons qu'il faut du temps pour se rendre compte qu'on peut bosser avec des gens qui sont en dessous du niveau minimum qu'on s'imaginait pouvoir accepter. Parce que pas le choix. Et puis dans le tas, il y en a toujours un que tu peux faire progresser beaucoup, pour peu qu'il ait pas été assez stimulé. C'est la sagesse ça. Loo. L. Ou être blasé. Oui, et puis au final tu t'aperçois que tu peux leur laisser les taches qu'habituellement tu te dis que personne ne voudrait, et que ça leur plait .. Et là tu finis par y trouver ton compte. 🙂. Moi j'avais Basile pour ça. Je préfère un Basile pour ça. Il ira plus vite et fera mieux que tu pouvais t'imaginer pouvoir faire. Reviens Zilbuz  !!! En plus il finissait toujours par comprendre (et parfois être d'accord) avec mes idées farfelues et inutilement complexes. 😢. Bon je vais dans Belettes et je lance TW3. Berlin c'est pas cher niveau loyer il parait. Moins que Paris en tout cas. Par contre leurs murs sont pas solides. Si tu veux gagner beaucoup va plutôt chercher Londres, là tu tapes facilement 120k pour un dev expérimenté. (mais tu souffres en logement). Effectivement le coût de la vie à Berlin est assez peu élevé. Et sur le pourquoi C++ j'ai vu passé il y a quelques mois un article expliquant que ça devenait de plus en plus dur de recruter car les deux gros viviers de nouveaux devs C++ baissaient :. Les écoles l'incluent de moins en moins donc les jeunes diplômés n'ont pas envie de s'y frotter. Les devs de jeux vidéo l'utilisent de moins en moins (car unity ou des langages de scripts d'autres moteurs). Après le marché est trop explosé pour avoir des chiffres fiables. Après j'ai aussi eu des chasseurs sur du Java, du Go, qui voulait des gens avec une expérience en C++... Il a choppé une sorte d'aura mystique. Très étrange. Faut que tu fasses du rust. "on cherche des gens qui font du rust, qui ont aussi une expérience en C++". C'est de moins en moins le cas avec Rust. Le compilo est de plus en plus intelligent :). Je suis en train de regarder une compèt de pubg depuis la Corée. Et je me rends compte qu'il y a une grenade de poison maintenant ? Non c'est un mod. Ou le motov en daltonien. Oui c'est le molotov. Tu regardes la nations cup ? Une compet juste en Corée. Ptet des qualifs. Ok. Le sang est bleu ou rouge ? Je sais qu'a une époque y'avait une censure et ils mettaient le sang bleu. . Chicken waffles. Le repas le plus improbable que j'ai mangé à Paris. Mais what the fuck. C'était délicieux, c'est ça le plus énorme. Sinon en Corée y a du haut niveau aussi. Also bon anniversaire Imrryran. Ils ont osé 🤦‍♂️. Mais en fait ils sont aussi barrés que les japonais...? J'ai jamais vu ça quand j'étais la bas. C'est juste un resto où ils sont tarés mdr. Ils appellent ca Ddong-a ice cream mdr, Ddong c'est 똥, qui veut littéralement dire la merde quoi. Yup. (un peu en avance oops. . J'vais jouer dans Belettes , si vous voulez papoter. Bonne remarque, il serait (peut être) temps d'aller manger. Grrrrrrrrr , ça fait 3x que je perd mon combat dans TW3 contre un monstre 2 niveaux au dessus, non pas parce que je me plante, mais parce que mon clavier passe en Anglais 😡. Tu peux désactiver les raccourcis windows s'ils te génent. Ouais, je viens de le faire. Normalement c'est le quintuple shift qui gène le plus. Les touches rémanentes, ça fait bien longtemps que j'ai desactivé. La c'était le alt shift. Merci baaleze 😀. Ca doit être le moment alors 😛. Happy cake day Imrryran. Joyeux anniversaire Imrryran  ! J'ai vu un autre le sang est vert... Et c'est une compete d'équipes amateurs. Le KEG à daejeon. D'accord. Mercis 🙂. Bonne anniv ! 🍰. Merci. Je suis sur le chat. <:chair:435379515192246273> 🙀. J'avais tellement pigé que t'écrivais une connerie vieux lynx. 😇. Tiens, pour ceux qui ne suivent pas l'actu (gw2) :. Ils ont fait un gros pitch pour expliquer la roadmap (suite aux licenciements massifs de février). One that's very simple and I think with that we 'bout have a finished painting. What becomes difficult is not how to paint, they just sort of blend together and play, and have fun. Just pull it over, let it get wider as it comes up in here. Chuuut. HoT devient gratuit, donc quelques cadeaux pour ceux qui l'avaient acheter (se connecter IG suffit) + un T-Shirt IG gratuit cette semaine à prendre à l'HV. RAS niveau contenu Raids / Fractales. certains supputent que les teams en question font partie de celles qui ont quitté la boîte. Les builds teplate (à la gw1) arrivent. Cuisinier lvl 500, qui fait de la bouffe plus op, mais de groupe. Et pas la LS5, mais un autre truc dont j'ai oublié le nom (ça ressemble à de la LS ceci dit) sur les norns et la légion de la flamme. Les "Strikes Team", chaînon manquant entre l'open world et les raids. Contenu pour groupe de 10 où il faut combattre d'anciens boss d'open world. Difficulté supposée inférieure aux raids. Et sinon énormément de mercantilisme sur les produits dérives, ce qui a bien titillé reddit et twitch ^^'. En ben. Oh et une clef du lion noir gratos à l'hv pendant quelques jours encore. Sinon RAS, circulez 😛. Merci pour le résumé :). A chaque fois que je vois du gameplay de Keep Talking and nobody explodes, ça me donne envie d'y jouer ! Je crains que mon côté trollesque l'emporte dans ce genre de jeu. Pas sûr, je pense que si tu troll c'est juste pas marrant pour les deux joueurs. Ya quoi dans HoT d'intéressant ? Le deltaplane. Et l'histoire perso est plus intéressante à partir de HoT aussi je trouve. Des cartes avec méta évènements. Pour un joueur solo, de nouvelles cartes plus dures, un autre mécanisme de progression (maîtrises) qui se voulait metroidvania-like, une nouvelle classe (revenant), des spécialisations de classes (changeables à la volée), une nouvelle histoire perso moins gnangnan. Et les raids diantre. Je le pense aussi. C'est un jeu de concentration. Faut pas se laisser distraire. Il est sur Switch. Avec un multi purement online je suppose ? Ou aussi lan avec je suppose deux jeux et consoles ? Le multi c'est juste un mec avec le jeu et l'autre avec un manuel si j'ai bien compris. Donc bon, si tu veux vraiment une LAN tu peux utiliser un bout de ficelle dans des pots de yaourt je suppose 😋. Une console et un manuel. Un peu plus dur d'imprimer le manuel sur une switch. Mais je t'avouerai que même avec mon PC j'aurai du mal ^^'. Bah non, tu le télécharge sur internet et tu l'imprimes. Tu peux avoir le manuel sans acheter le jeu. Welp, la curiosité, c'est mal. . Et plutôt que de s'embeter avec des versions switchs, ils ont des versions mobiles. Donc j'ai fait mon vieux con à imaginer qu'un jeu multi sur un support numérique, quand bien même asymétrique, devait forcément requérir de la part de tous les participants une copie ou un support numérique. Un vrai vieux con se rappel qu'à une époque les jeux multi ne requéraient qu'une copie pour n joueurs. Genre starcraft ne requérait qu'une copie pour 3 joueurs en lan. Zut, quand j'ai entendu le bip de discord je voulais caser cette réplique en réponse 😦. Après quelques tweaks sur les options de pointeur de souris et une case à décocher dans les options de compatibilité windows ça a l'air de marcher très correctement now chez moi 😄. \o//. L'idée est intéressante. Par contre l'utilité serait plus sûr un écosystème comme npm non ? Oui. Ce qui est le cas pour Rust. (et crev vient de rust). En fait je veux dire que pour rust l'écosystème n'est pas si vaste et les acteurs peu nombreux. Donc tu peux faire confiance à quelques personnes sans automatisation. Sur npm c'est tellement la merde par contre... Ah t'es rentré de vacances francisco? Ça commence à être suffisamment grand pour que ce genre d'initiative soit utile. Et je pense même que c'est à ce moment là que ça a le plus de chance de prendre. Sur un truc comme npm, la quantité de code à reviewé est tellement importante que ça risque d'être difficile d'adopter ce genre d'outils. Yu. Cet aprem. Okay ! 👍. Je viens de trouver un truc excellent. . Ooh. Lol t'en as tué 2. Ouai y en a un qui avait sa webcam. Le satisfaction de voir la tête du gars dépité 😂. Iceborne va sortir dans quelques jours sur console (année prochaine pour PC 😢 ) mais ils annoncent déjà les ajouts en DLC (gratuits). Ca fait peur et ca risque de trigger certains PTSD chez baaleze. ||  ||. C'est quoi ce truc ? C'est toute les vidéos de streamer ou soit tu as tué, soit tu t'es fait tué. Aah ok. Excellet. Dans tous les cas tout n'est pas reviewé je pense. L'important c'est que tout ce que tu utilises soit reviewed. Autant que possible oui. En pratique le pb sur npm ou cargo ou mavencentral ou ... (mais surtout sur npm)n'est pas le nombre de libs de mauvaise qualité. C'est que même si tu prends une lib correcte, très utilisée, centrales pour l'écosystème, elle peut avoir des deps qui ont des deps qui ont des deps ... qui sont pourries. C'est assez bien compris que ramener des centaines de dépendances transitives dans ton projet n'est pas une bonne chose. Ceci dit en pratique ça reste très commun. Donc si juste regarder le nombre/volume de dépendances n'est pas fait, je suis dubitatif pour des reviews sur ses dépendances. En gros t'as besoin d'avoir une bonne couverture des packages aux feuilles de l'arbre de dépendance. Pas que, car le fait d'avoir beaucoup de feuilles augmente aussi le risque. Ça fait plus de points faibles. Pas nécessairement. Avec crev ce n'est pas tant le nombre de feuilles qui est dangereux que le nombre de personnes qui les ont vérifiées. Je peux avoir 30 feuilles, si c'est toi qui les certifie tu es techniquement mon seul point faible. (on parle hypothétiquement. Clairement je ne ferais jamais confiance à la bande de trolls qui traîne sur ce Discord). C'est très réducteur : tu peux avoir 30 feuilles vérifiées avec thoroughness low, pour une version passée qui ne te garantit rien quand tu dois updater à la suivante, qui fixe un bug bloquant mais peut être compromise. "Moving the goalpost". Si je pars du principe que tu as une bonne couverture, c'est évidemment autant en qualitatif que quantitatif. Et le but du système c'est pas d'automagiquement te donner de la sécurité, ça permet juste de plus facilement bénéficier du travail de review de tiers de confiance. Si tu dois faire une update, et personne ne l'a auditée, et ben tu le fais. L'objectif reste d'améliorer la sécurité, mais pour ça réduire le nombre de deps me semble un pré-requis avant d'essayer de reviewer :
- coût moindre et meilleure qualité des reviews (car plus ciblées sur quelques acteurs)
- moins de possibilités d'attaque. J'observe que la tendance est plutôt à la multiplication des dépendances, essayer de les reviewer (même avec une communauté) est donc comme un pansement sur une jambe de bois vermoulue. Après je pense que ça dépend comment tu définis le niveau de sécurité :
- si c'est en % de couverture (ce qui revient à mesurer l'effort de protection) alors des reviews par la communauté sont la chose à faire asap
- si c'est en effort pour l'attaquant alors il faut d'abord contenir ses dépendances, car en les multipliant tu multiplie le risque d'une brebis galeuse à faible coût. Ca dépend du type d'attaque que tu cherches à éviter. Le système me semble pensé notamment pour parer aux attaques "à la NPM" avec backdoor. Eviter les vulnérabilités standard c'est plus compliqué, le meilleur chercheur en sécurité du monde peut facilement en rater pour une dépendance donnée. C'est sûr que ça reste du best effort. C'est marrant comme les phrases de manager bullshit peuvent passer partout même dans une conversation technique. Du genre ? C'est sûr que ça reste du best effort. Aaaaah. Je croyais que tu avais eu un exemple en live à ton boulot :). Non il a mieux, un exemple en léger différé sur #code :P. Oui mais ça va là, je ne suis même pas sûr que je catégoriserais cette phrase en "manager bullshit". Je veux dire, on ne parle même pas de synergie ou d'industrie 4.0. Tiens, il y a un nouveau humble bundle rpg. Bon tout le monde ici a déjà Pillar of eternity, mais il y a aussi Tyranny dans le lot. . Alors que là synergie je suis sûr qu'il y avait moyen de le caser. Mécanique classiques D&D pour Tyranny, mais gros focus sur l'histoire ou pour une fois, le méchant a gagné. Et "nous" sommes un subordonné dans la hiérarchie en place dont le but est de faire régner l'ordre. C'est le même studio que PoE non ? Yes. "Pour arriver à une review de code 4.0, il faut augmenter les synergies entre développeurs de bibliothèques et intégrateurs". Zilbuz , il y a un jeu de stratégie my little pony, au cas où ça t'intéresserait... Gestion plus que stratégie je pense, c'est un mode Heart of Iron 4, mais dans tous les cas c'est pas trop mon genre de jeu ^^. > Test de citation ? Ça marche :). "Pour être focus sur la code review 4.0 et atteindre nos benchmarks, nous allons développer les synergies entre les différentes ressources techniques.". HoI4 c'est stratégie, limite wargame ^^^. (du bon côté de la limite imho). Je me doutais que ce n'était pas le genre de jeu qui te botte, mais ils ont bien développé le lore pour justifier une guerre mondiale avec plein de camps différents. En fait ça fait beaucoup d'effort pour justifier une guerre entre animaux magiques :-p. C'est nul c'est ni digital, ni disruptif, ni deceptif. C'est réaliste. La vraie platitude ne peut pas être trop innovante. Zilbuz POUM. 😄. Oh non, pitié, pas de digital. Tiens, la dernière Maj de discord tient vraiment à pousser leur option de streaming à la clientèle. Essaieraient ils de concurrencer Twitch et Mixer après avoir abattu slack ? Bah si, du digital disruptif pourquoi? . Le digital, ça sert à se gratter. ^^. "The authentic lines for the classes."
Waaah c'est beau ça veut dire quoi? 
Rien, ça veut rien dire mais j'aime bien, ça fait toujours classe de l'anglais. . C'est #intéressant DisruptiveHoLin, une version #moderne des complotsfacilespourbrillerensociété. #humour #startupnation. Ce que je me demande toujours ,c'est est-ce que ceux qui écrivent ça sont sérieux ou en mode 2nd degré avec une bière à la main ? C'est un peu comme quand Trump dit aux Anglais : "Vous allez avoir un super deal". je sais pas s'il dit "Vous allez voir, vous allez avoir un super deal parce que je veux faire la nique à l'UE" ou "Vous allez voir, vous allez avoir un super deal (pour moi)". 3e alternative, il a dit ça parce qu'il sait que c'est ce qu'il faut dire, il se posera la question de ce qu'il voulait vraiment dire après. . 😡. . Win ! Ma plus grosse win à ce jour, 7 kills dont 5 dans le top 10 mr. 👌 !! T'as génocidé yasnaya. Mais oui mdr. Ça s'est fini dans un HLM. Je me suis fait les 3 derniers dedans. La violence. T'as wipe le top 10. Je ferai une petite compil, la fin c'est tellement bourrin. Francis on te revoit quand sur Erangel ? T'as un jeu qui marche now si j'ai bien compris. Ouais, du coup quand vous voulez :p. Nice, demain j'aurai beaucoup de dispo. 👌. Yes demain dispo aussi. Si on joue comme jeudi avec une squad complète y a moyen de faire des belles choses. J'avoue. Des gens intéressés lolz? Ca t'apprendra à socialiser en corée 😛. Le nombre d'arènes sponsorisées par 7 eleven par contre. Yo pour savoir quand est-ce que vous comptez jouer cet aprem/soir ? Moi d'ici 20/30 min. Je suis dispo toute l'aprem jusqu'a genre 21h. Flac. Ouai dispo aussi dans l'aprem. Je mange la mais après quand vous voulez. Pareil je finis de manger 👌. Pareil. Good. Le pc a freeze pour info. Bon j'étais pas encore parfait au niveau fps et tout. J'ai viré l'anti aliasing et now c'est ULTRA SMOOTH. Faut pas le désactiver 100% c'est horrible pour jouer. Y'a tout qui clip t'as l'impression de voir des ennemis partout. ¯\_(ツ)_/¯. Dans le doute je vais réessayer avec au minimum. J'ai remis une option de lanceênt que j'avais plus. Also, est-ce que quelqu'un sera dispo ce soir ? À priori pas dispo ce soir moi, je serai surement dispo demain. K. Pubg si des gens veulent jouer ce soir, je serai dispo que jusqu'a 21h ! Nice. En gros dispo de 19h30 à 21h quoi. Ok. Je suis dispo ! Je finis de bouffer, ~5mn. Slack est mort ? Not yet. En perte de vitesse, dirons-nous. Pubg méga compil en approche ! Ohohohohoh. Je suis à poitiers donc y'en a pour 2h d'upload mdr. Ça ira plus vite de nous poster une clé USB. Faut en poster plein c'est chiant. Nan, tu fais un relai. Certes c'est plus long, mais ça reste plus rapide. Aie aie aie. Bon en tout cas je serai dispo pour jouer en soirée si y'a des gens ! Itou. Pubg  La voila :. Bon j'ai vu la plupart des trucs en live mais c'est quand même impressionnant. J'espère que t'as aimé la fist fight sous tension au milieu de la vidéo. Je vais bientot me ramener. Dispo pour la prochaine. Mais du coup Callilf je croyais que t'avais désactivé les highlights. T'enregistre toute la partie now ? Non je prends les 2 dernières minutes quand j'appuies sur une touche. Ohhhh. C vrai y a ça. . . Mdr excellent Ryan avec le casque 3. Ce soir ya des gens? ? pubg. Oui pourquoi pas une petite heure. Dispo dans une dizaine de minutes. K. JDP demain aprem chez moi , ça dis du monde? ~14h30. Yes. On arrive avec max. Je vais m'arrêter après cette partie moi. Flac je vais arrêter aussi enjoy vos duos. Hello !Désolé mais Claire est malade du coup je vais reporter le jdp. Il va falloir que je m'occupe de Claire et de Luc ! Pas de soucis, soigne les bien 🙂. Nous on sera en ville pour le community day. Mais genre a 11h30. Ok, ca me va. 12h ptet plutôt. Le temps que les portables chargent. Eh bien 12 alors. Je suis sur place. On est a l'église du Thabor. Incoming. Le petit WTF du jour : le paquet Debian de discord dépend de libstdc++6 ET de libc++1. Genre un seul runtime C++ c'est vraiment pas assez... Ttu veux pas te retrouver à cours de Runtime au cours de l'exécution, ça pourrait se terminer par un kill. 🕵. Flac ptit duo ? Yep. . C'est un flare gun tiré dans le sol ? Dans une maison. Je crois qu'un gars a essayé de tuer quelqu'un avec. C'était un poil le bordel... 😂 😂 😂 😂 😂. Notons que nous étions assiégés, François et moi par un type au VSS et d'autres qui avaient des armes automatiques non-identifiées. Et François a quand même réussi à mourir d'une balle dans la tête d'un revolver... (nous on était au 1911). Ptdr. (moi j'me suis pris une balle de SLR dans la gueule qui était destinée à François). Y'avait son nom sur la balle ? Ben il a tiré sur des mecs, j'étais derrière lui, il a changé de fenêtre, et je suis mort. Ptdr le classique. Si y a des gens qui veulent pubg. . Dispo pour quelques parties si tu veux toujours jouer. Let me find a little number three fan brush. K. Tsskk dites que je suis un froussard, mais je viens d'arreter TW3 , y'a une quete mode chateau hanté et bon..autant un Foenard ou même un spectre de midi/minuit ça me fait pas peur, autant là... ben non. Il est trop tard pour ce soir si je veux dormis avant 3h du mat! Rien que le monstre d'introduction il est bien flippan. Quel monstre d'introduction ? Le guardien. Je me rends compte qu'il faut que je fasse les DLC ^^'. Oui. Et merci pour l'image digne d'un RE x). RE ? Resident Evil. Haha oui. Tu as cherché sur Google ? Yes. J'ai vu la cinématique d'intro. Je regrettre. Serieux j'arrive, je m'attendais à un combat "classique" genre Spectre de midi aux hormones .. Bah quand il enlève un bout de sa cagoule, j'ai fait : OK, bon ..... faut que je le batte tout de suite sinon je fais des cauchemards. Et la suite est à l'aune de ce premier combat.. je continuerai demain ! Bon je vais regarder MV jouer à Dicey dungeon, ça ira mieux :p. Punaise , cette quête ! trop bien. Les extensions sont très bien. Les criamons qui suivent la voie de la Discorde, ou du Conflit, sont vraiment des jedis. Ou des Siths selon le point de vue. . Ca y est, démarrage de la nouvelle saison. "I have haire again !" :D. En effet, c'est plus probable que "I have Eir again!" :p. Lol. Too soon. Proposition  indécente: JDP ce samedi soir . des intéréssés? Pas là ce WE, donc pas pour moi. Je ne serai pas là non plus ce week-end. Maybe. Non plus. Ben j'étais pas chez moi le WE dernier et faut que j'annonce à Émilie que mon samedi d'après va être très occupé, alors... Je vais pas abuser.... :P. 🚤. D'ailleurs va y avoir un FOG cette année ? Oui. 18-20 octobre. Hmmm ça fait pas bcp de monde de dispo ^^. Ça restreint les choix de jdp. Je sens que ça sera un autre we. Tssk ça fait des années que je me dis qu'il faut que je prépare un scénar pour le fog, mais je prend jamais le temps. Surtout que je voudrais en refaire un bien spécial. 6 jeux gratos. . Guten tag! Hey gsmer  qui es tu ? (sinon rien à voir, je viens de finir "La horde du contrevent" et je suis très partagé, du monde l'a déjà lu ?). Gaël, je joue à Dota avec Thomas et François. Très bon livre Pelerimer , tu avais bien une édition avec marque-page ? Maintenant que tu as un bébé ce sera tellement plus facile ! 😂. Le petit baaleze est demandé aux doodle. . A propos de La horde du contrevent, je n'ai pas fini de le lire, donc pensez aux balises spoilers s'il vous plait :).
Je sais que Ugrandil a beaucoup aimé, et au contraire que Ony n'a pas trop aimé. Pour le moment je suis relativement mitigé ^^. Pubg J'ai résolu mon problème de son !! Si y'a des gens pour jouer cet aprem prevenez moi. Ah c'était quoi ? Je suis en vacances moi donc pas dispo. C'est le dernier update de windows qui fout la merde, il faut aller dans les parametres de son dans windows et baisser la qualité mdr. Je l'ai lu y'a dix ans et j'ai vraiment beaucoup aimé à l'époque. . Quoi ? Baisser la qualité pour augmenter la qualité ? Et pourquoi pas fermer le PC en appuyant sur démarrer. N'importe quoi :p. Pelerimer J'ai un avis assez mitigé aussi sur ce livre :
||En lisant j'ai l'impression que l'auteur s'écoute parler (enfin écrire) tout du long. L'intrigue est assez convenue et je n'ai pas trop accroché aux personnages. Le "twist" de la fin est hyper prévisible, bref rien de transcendant je trouve dans le livre ^^'. ||
Et toi qu'est ce que tu n'as pas aimé / apprécié ?
Je dis tout ça de mémoire, je l'ai lu il y a 6-7 ans, ça commence à dater ! Comment tu fais les balises spoiler ? ||Tu mets tout entre , ||. Merde raté :p. Avec le symbole ou en code. . Ah c'est nul, ça les prend pas quand t'es en code. Non c'est double |. Je te suggère d'écrire ta balise avec du troll, puis de l'éditer ensuite avec le vrai spoil :p. ||alors comme ça||. Le ou, pas le or binaire. Yep :). Pour la horde, || je pense qu'il peut y avoir une grosse différence de ressenti car le livre se présente initialement comme une aventure alors que c'est plus un conte philosophique. Ainsi le lecteur est systématiquement prévenu des twists. Genre dès le passage par la bibliothèque on sait que ça va tourner en rond du fait des références que les personnages ne peuvent pas comprendre. De mémoire la nature du personnage venteux est expliquée aux moins quelques chapitres avant. Si tu cherches un planet opera plus classique, avec des surprises et beaucoup de découverte du monde,  tu vas être déçu. ||. *POUR LA HORDE!!!*. 😇. Tiens, pour les amateurs de Minecraft. . Quand j'ai vu Vis, j'ai pensé à autre chose, mais bon ^^'. C'est pas ouiss que ça se prononce dans Ars Magica Imrryran ? C'est comme ça que Guillaume le prononce, en tout cas... Ça se prononce"wis". ||||bla? Merde. Il faut mettre ton spoil entre les || 😛. Pas après ^^. ||test spoiler||. Voilà. 🍪. C'est ouiss dans AM car c'est du latin. ||Au final pour la horde: J'ai trouvé la fin trop convenue, même avec le message philosophique derrière, j'aurai aimé un twist un peu plus surprenant (et surtout quelques explications sur pleins de choses) ; et surtout , surtout, j'ai trouvé certains passage descriptifs trop longs. Pour autant, j'ai adoré certains chapitre et j'aurais adoré que les pistes lancées au cours du livres soient plus exploitées||. Bon aller, je vais aller méditer ....... dans TW3 pour refill les potions :p. Best ad ever. Elle a passé 8 ans a essayer mais elle a jamais réussi à "commencer" à parler une langue étrangère 😂. ^^. Ça a l'air illégal cette méthode, vu qu'elle veut rester anonyme. Oui. Elle est méconnaissable d'ailleurs. Ça pourrait être ma mère je la reconnaitrait pas la. 🤔. Pubg someone ? (sachant qu'il y a une maj à telecharger). Y. T'as la maj déjà ? A nouveau dispo pubg. Okay. Je pense que la clef de voute de cette méthode d'apprentissage c'est le micro. . . Le sujet semble trivial, la réflexion sur l'invention est hyper-intéressante. Sinon quelqu'un veut une table de salon ? rennes. ? pixou. ? pubg. Pas dispo ce soir sorry. Baaleze si tu veux jouer cet aprem je serai dispo. Noice. Je suis de retour also. Okay, je vais bouffer la je serai dispo vers 14h. Arigth. Ready dans quelques minutes. 👍. J'ai refait un génocide du top 10. . Le monstre. J'ai été méga chanceux en vrai j'ai pris des mecs en fight, j'ai pu me faire le survivant j'ai chopé une groza. Ensuite un mec en guillie est rentré dans ma barraque sans savoir que j'étais la j'ai eu une mk14 silencieuse x8. Ensuite c'est plein de kills de loin parce que ma zone se reduit dans les champs et les gens arrivent pas à me voir avec la guillie. Ça demande une compil. On va bien récupérer le gamin de baaleze ce soir ? Wait what ? Comment ça what ? T'as l'habitude pourtant :o. On verra. D'habitude on a des rappels. Alors pour une fois qu'il n'y en a pas j'ai préféré Check :p. OK mais est-ce qu'il a été tatoué ? Enrollé dans l'armée. Le gamin ou le François ? Dans l'armée des pays des witcher. Le gamin. Il est pas au fond d'un sanctuaire sheikah ? Syrneth? Skynet? Reptilien ! Hommes crabes ! Sornettes. Oui, venez pour 20h15. Je vais tenter de coucher les enfants avant 20h30, vous pourrez faire un plan en attendant si je galère trop. Et un raton laveur. Et pas de témoins. Et de la sauce. Viens vue le sheika. C'est vrai que les ruines qui poussent comme ça d'un coup, ça peut pas être autre chose. Ça pourrait être un volcan, mais ça manque de lave. Chut. Pas de spoilers. Non, c'est bon, on l'a coupé. Aaaah j'ai perdu. Tiens sinon, rétrospéctivement en feedback. Le début du scénar, notamment la prise de décision de comment on entre dans la sphere a duré un peu longtemps. Et du coup le scénar a mis un peu de temps à démarrer. (juste un constat je cible personne). C'est mon seul détail un peu mitigé sinon c'était kewl. Ouais, j'ai hésité a accélérer, mais je me suis dit que c'était aussi simple de vous laisser faire, parce que c'est un vieux réflexe de JDR "réaliste", et que la scène principale vous permettrait de vous réaligner sur la proposition narrative. Moi ce qui m'a gêné sur cette phase c'est pas tant la longueur de la prise de décision que le fait qu'elle n'ait pas réellement engendré de conflit (ce qui n'était pas intéressant scénaristiquement), et donc pas réellement de concession. Bien que Qadehar ai tenté de pousser dessus, et Imrryran a aussi reagit, mais timidement. Cela ne m'inquiète pas, je pense que quand on aura plus pratiqué la proposition narrative de 7eme mer et que vous aurez validé ( et vécu) quelques étapes d'histoires, ce genre de phase sera plus dynamique. Et donc à la fois plus courte et intéressante. Sinon je vais devoir vous mettre un PNJ dans les pattes (je camperai plus l'aide de camp de Diego ;) ). En tout cas merci pour ce feedback. Java -Xms6G -Xmx6G -XX:+UseG1GC -XX:+UnlockExperimentalVMOptions -XX:MaxGCPauseMillis=100 -XX:+DisableExplicitGC -XX:TargetSurvivorRatio=90 -XX:G1NewSizePercent=50 -XX:G1MaxNewSizePercent=80 -XX:G1MixedGCLiveThresholdPercent=35 -XX:+AlwaysPreTouch -XX:+ParallelRefProcEnabled -Dusing.aikars.flags=mcflags.emc.gs -jar. Gotach, partir en time out plus vite ! Moi aussi. Ezian tu pensais que quels personnages allaient être en conflit sur l'entrée dans la caverne ? Imrryran et moi. Le fait de trespass (quel est le terme français déjà ?). Outrepasser / resquiller? Anefé. Ah ok! (non parce que Adrian tant que vous lui dites pas de : 1) Laisser un mort vivant /monstre en vie ou 2) abandonner son fils ... tout va bien :p. Pro tip : le trait "têtu" risque d'être bien chiant lors de ma rencontre avec mon fils... 🙄. "Non c'est pas possible j'ai pas eu la preuve que ....". Oui, ça va être marrant ça... Zut, le MJ a découvert cette faille cachée de mon perso... "cachée". A mon avis le MJ a bien pire en stock, que tu n'oserai pas imaginer 😛. Bah euh, oui, c'est "juste" marqué sur ma fiche de perso.. Le MJ n'a pas besoin d'avoir pire en stock, je le soupçonne même d'attendre avec impatience que j'atteigne mon objectif actuel à 5 étapes.. C'est pas comme si cet objectif débloquait un appeau à emmerde hein :p. Attendre ? Non, c'est chiant d'attendre. Le JDR, c'est comme quand on fait un gâteau au chocolat : d'abord on mange quelques carrés de chocolat, ensuite, un goûte le mélange de beurre, de farine et sucre, puis on déguste un peu du mélange final avec le chocolat (juste le temps que ça cuise). Enfin, on mange le gâteau :). Dispo dans 30min. K. Baaleze ? Je me ramènerai dans la soirée moi. Pubg dispo si des gens veulent jouer. Ramène ton derche. Et il faut que le gâteau case suffisamment envoyé pour que tu ne manges pas trop du mélange avant de le cuire. Pubg je serai dispo vers 13h30 si y'a des gens. Probablement vers 14h moi. Ok nice. Je t'annonce y'aura de la chasse de drop. Il faut que je re choppe le pompe et cette fois je dois tirer avec mdr. . . (en réponse au post de Ezian ). Baaleze faut que tu m'explique comment tu fais 1 de damage et 2 kills ... Le 1 de damage c'est sur l'assist non ? Donc il a fait 2 kill à 0 dmg. Ecraser quelqu'un, ou le faire tomber,  c'est combien de damage ? Je pense que le jeu a buggé c'est impossible. C'était à la prison il a pas tué ni à la grenade ni au véhicule. Pubg ! Salut rennes qui serait motivé pour pour du jeu de plateau ce week-end ? Potentiellement interessé,mais seulement un des deux jours du WE, mais je en sais pas encore lequel. Interessed. Maybe dimanche. Yaura des gens ce soir ? Moi peut etre tard, genre 22h. Ok. Nop. Yaura des gens ce soir ? Yeah, ONI a chopé pixou 😄. Pas dispo. Je serai la demain. Ok. Peut être plus tard moi mais pas sûr du tout. 🙂. AUjourd'hui il m'est arrivé qqchose d'étrange. J'ai codé une feature, j'ai lancé, et ça a marché. Du premier coup. Et non c'était pas du TDD, c'était du bon gros YOLO on va tester ça avant le weekend. Moi ça m'arrive tout le temps. Pourquoi c'est étrange ? 🤔. 1/ Loi de Murphy
2/ On est pas vraiment habitué à coder "bien sans fautes" et à se relire très concisément puisque le coût de l'erreur s'estime en minute (tu compiles, tu vois l'erreur, tu corriges dans la minute).
3/ Vendredi Après midi
4/ C'est laarmen. On parle d'une feature qui a du Rust, du TypeScript, et du GLSL dedans donc bon, "minutes" c'est optimise :P. Peut être, mais par rapport à nos ancètres (les profs de l'INSA :P), qui racontaient ne pouvoir compiler et tester leur code sur carte à puce qu'une fois par semaine pendant quelques minutes. On n'est pas aussi attentifs à notre code. Certes. Et puis on ne travaille ni dans le nucléaire, ni dans l'aviation ¯\_(ツ)_/¯. (J'ai failli mettre ni dans le bancaire... mais non). Techniquement je travaille dansle nucléaire là. Et peut-être l'aviation d'ailleurs, je suis pas trop sûr. Hum.... j'ai peur maintenant 😄. (Areva sont des clients qui vont utiliser ma feature, et Dassault je sais pas). Il n'utilisent pas des languages plus secure que ça, du style Ada ? Je fais pas du code de gestion d'une centrale nucléaire hein. Et puis bon Rust c'est quand même un ML, t'as pas mal de garanties dessus. (sauf quand, comme moi pour le WebGL, tu te retrouves avec des blocs  un peu partout :P). Je suppose que c'est l'équivalent de !! en Kotlin en terme de beauté du code. "Ouais on a un truc super propre, qui crashe jamais, check la nullité et les pointeurs, fait le café, mais vous pouvez le bypasser en quelques caractères. * tout le monde se met à le bypasser *. Non, c'est pas exactement équivalent. L'équivalent de !! c'est .unwrap(). Mais on est pas dans la même catégorie de langages. La traduction oui, mais je parlais sur le plan conceptuel de manière de bypasser les checks du langages. Techniquement  ne bypass pas de checks. Ca te permet juste de faire des choses que t'as pas le droit de faire sinon. Dereference a raw pointer
    Call an unsafe function or method
    Access or modify a mutable static variable
    Implement an unsafe trait. En gros, ça permet de manipuler des pointeurs et des globales. C'est notamment utile quand tu as des tableaux de 50Mo de données typées et que tu veux les uploader sur le GPU, et que ton API ne te permet que de lui filer des tableaux de bytes. <:troll:426718569468788737>. Et du coup pour en revenir à mon machin (une vue wireframe d'une maquette de bâtiment), Rust a du très très bon tooling pour faire des modules WebAssembly. Nice le unsafe 😄. Quand on me dit que la feature a marché au premier lancement, je le demande ce qui a été cassé au passage 🤔. Ce qui est cool c'est que tous les checks standards de Rust sont quand même activés (typechecks, ownership) du coup tu peux pas te planter sur ces manips-là. Genre

rust
unsafe {
    let ptr = &my_data as *Truc;
    do_nasty_stuff(ptr);
    normal_call(a,b);// Whoops, a and b should be switched.
    do_nasty_stuff(ptr);
}. Ah mais rien. Du coup sur le sample au-dessus, tous les checks sur  sont faits, c'est pas plus risqué de le faire en  qu'en dehors. Genre l'erreur conne d'inverser deux paramètres... Par contre tu peux rater un déréférencement de pointeur ? C'est le risque principal ? Oui, bien sûr. T'es là pour ça après tout. C'est le risque principal, mais c'est le seul nouveau risque. Bon ça et les globals. Pubg qui sera la ce soir ? 🙋. Perhaps. Ah merde y'a Simon, du coup je serai pas dispo moi. 😂. 😿. 😭. Pauvre chou. On rigole. Bon je vais bouffer moi je serai dispo d'ici 45 min je pense. Tiens ya pas d'emoji cabbage. Effectivement. Scandaleu. X. Qadehar baaleze Pelerimer Dimanche 14H30 ? Jusqu'à preuve du contraire. Yup. CHOUS. Dispo vieux grigou. Ramène tes abatis. Idem, jusqu'a preuve du contraire. Rien à voir mais vous avez vu, ils ont choppé XDDL ?! Oui, vu. XDDL ? Xotre Dame des Landes ? Xtra Delicious DownLoad ? Ah, Xavier Dupont de Ligonnès. Of Course. (je sais pas qui c'est). T'inquiete pas, si tu écoutes la radio, tu sauras vite qui c'est. Il avait defrayé la chronique en 2011. Je ne conduis pas. Ah donc c'est vraiment Xavier Dupont machin ? (je vois pas où on entend la radio à part dans une voiture, de nos jours). Oui oui c'est bien lui Zilbuz . Dans le lit le matin pour se reveiller laarmen. Du coup pour les gens qui ont la flemme de faire la recherche :. > L’affaire Dupont de Ligonnès, aussi appelée la « tuerie de Nantes », est un quintuple meurtre non élucidé survenu à Nantes (Loire-Atlantique) en France. Cinq membres d'une même famille, les Dupont de Ligonnès, sont assassinés début avril 2011 ; leurs corps sont retrouvés le 21 avril 2011, dans leur maison nantaise. Wikipédia : Déjà mis à jour, alors que l'info à moins de 2h . Ah, le voisin de ma tante. Elle va pouvoir dormir tranquille ^^. > Le reportage d'Anne-Sophie Martin, diffusé sur France 2 dans l'émission Envoyé Spécial le 24 octobre 2013, montre que plus de deux ans plus tard, cette voisine est toujours persuadée d'avoir vu Agnès. C'est elle ? Je n'ai pas connaissance qu'elle soit passée à la télé. 18min50 la prochaine compil 😂. Craquage. Elle est presque finie de monter, mais elle va mettre 3 plombes à uploader. J'ai de quoi en faire une sympa aussi. Faut que je m'y mette. Same. Surtout la dernière partie d'hier soir. Avec les 7kills. Mdr oui. Qadehar tu vas en ville ce midi? Ou trop risqué avec la pluie. Nous on part pour info. Rofl, écrire le matin c'est dur x). Je saute ce WE, pas le temps. On verra si j'ai assez de chance pour en trouver un sur les 4-5 qui spawneront dans le coin sur la période de temps. Apparement ce n'est pas XDDL qui a été arrêté d'après les tests ADN. C'est donc carrément mieux que le unsafe de C# ou le native de Java. Je connais pas le native de Java, mais je trouve ça assez similaire à l'unsafe de C#. C'est un peu comme en python : tu définis la méthode en java mais tu l'implémentes en C/C++. Oh c'est du FFI quoi. . "I wonder if people who use regular text editors end up believing the two syntaxes are equivalent, whereas people who use IDEs prefer the object-oriented syntax, even if they're not taking advantage of object-oriented programming (inheritance, subtyping, etc.). "
ça recoupe complètement ce que j'observe au boulot. Ce sont des gens qui ont jamais fait de smarttalk aussi... En smarttalk, tu peux envoyer n'importe quel message à ton objet. Et en plus en pharo (un "dialecte" smarttalk"), tu es plus ou moins obligé d'utiliser leur ide, qui est tout pourri. Smarttalk ou smalltalk ? Du coup tu as beau avoir un langage qui est censé t'aider, l'autocomplétion est de la grosse merde. Smalltalk pardon. Je savais bien que je me trompais, mais j'arrivais pas à me rendre compte de ce qui n'allait pas ^^. Bref tout ça pour dire que même si je pense globalement partager le point de vu de l'articler, j'ai l'intuition que c'est un peu plus compliqué que ça quand même :). Ce que tu dis c'est que smarttalk, même si c'est un langage OO, ne permet pas d'avoir un IDE correct parce qu'il n'a pas de lien fort entre nom et verbe ? (contrairement aux langages OO qui ont réussi comme C++, Java ou C#...). Comme laarmen disait : SmaLLtalk, pas SmaRTtalk, je m'ai gouré :). (j'avais fait la traduction en te lisant mais j'ai recopié bêtement 😢 ). Je pense que c'est possible d'avoir un IDE correct avec Smalltalk, ce que je dis c'est que c'est un langage OO qui n'a pas l'avantage indiqué dans l'article, qui ressemble plus à un langage fonctionnel en l'occurence, et qui en plus se trimbale un IDE absolument horrible. (Pharo en tout cas pour l'IDE, je ne connais pas l'IDE smalltalk "de base"). L'IDE aura malgré tout une auto-complétion moins efficace non ? Je ne sais pas... Je pense que si tu te démerdes bien, tu peux faire une autocomplétion à la java en allant chercher les messages qui ne concernent que ton objet. Le problème c'est que le typage est dynamique et lazy aussi il me semble, et donc tu vas en chier pour trouver les méthodes compatibles. Mais à mon avis c'est possible. Typage lazy ? Le type n'est connu qu'au runtime, et le système de résolution des méthodes ne s'occupe du type qu'au moment où il en a besoin. Je ne sais pas si dynamique suffit pour décrire ce genre de système, mais ayant l'impression que non, j'ai préféré ajouté lazy :). Pubg voila la compil:. Aaahh!! Par contre c ballot y en a plein ou j'aurai pu t'envoyer mon point de vue oh well. Tu les mettras dans ta compil, j'ai déjà passé trop de temps sur celle la j'aurai eu la flemme de devoir faire des mix. K. Sinon je sais pas si t'as moyen de me les envoyer ? Ou ça va prendre trois ans l'upload ? Language à typage dynamique ou lady ça me fait penser au PHP et j'ai un mot qui me vient à la tête tout de suite : caca. Faudrait que je les réduise et que je les mette sur dropbox. As you wish. Pur duck typing en somme. Pur duck typing en somme. J'avoue que j'apprécie pour des scripts, mais pour des applications un peu complexes ça devient vite la croix et la bannière pour comprendre le type de tes données. Eh non, tout ça pour ça. Callilf laisse tomber j'ai fini ma compil. Lol okay. . La voila. Nice ! Je regarde demain quand je serai chez moi. Ouais youtube aura eu le temps de traiter pour l'instant ya que la qualité en 320p. Ça prend 5 à 10 min en général ça. J'ai pas vu la vidéo. Mais la miniature avec les lions et le lapin est déjà très satisfaisante. Yep. J'avoue que la miniature est magique. C'était meme pas celle par défaut. Un lapin coursé par des lions. La fête du braconnage^^. Ptdr j'aurais dû l'enregistrer celle la. Du coup 14h30 ? Baaleze  , Qadehar  du coup vous viendez chez Fugace ? Yes. Il faut que je parte là d'ailleurs, je suis à la bourre. Certes. Je pars now aussi. Pareil ! Rappelez moi le numéro ? Sinon je vais encore me taper l'incruste chez les voisins. 6. Mdr la x8 qui est dans la mauvaise cabanne. Pubg y a du monde dispo ? Moi dans un 15aine de minutes. Reboot de la box... Vous rejouerez ce soir ? Oui dans 10 min moi. Moi aussi ! Gogogo. J'arrive. . Mdr greg. T'as pas réussi à cliquer sur leave t'as cliqué sur hiboux. T'es tjs dans le canal 😂. What c'est quoi cette blague. Au lieu de cliquer sur quitter la conv t'as du miss click et cliquer sur le canal hiboux. Ahah lol. J'ai un kraknoix shiney supplémentaire, si tu le veux. Shiny*. Ah. En effet, je n'en ai pas. Donc si vous en avez en rab il y a moyen de s'arranger. Pubg si quelqu'un veut jouer j'ai 50 min de dispo. Ah! Dispo si t'en fais une après. Okay. Le dev du prochain dos a été suspendu. Ils ont les mains pleines avec BG3 :(. . Mdr le kill impossible au micro uzi. Oh le gros patch. La x3 par défaut sur la winchester !!!!! Whaaaaat. Trop bien. P'tain ça y est elle va servir à qqchose! C'est quoi Camp Jackal au fait ? Mais wtf. Je regarde. Enorme on pourra se lancer les objets. Et on pourra lancer son armende mêlée, sachant que la batée peut faire jusqu'a 90 de dégâts ptdr. Oh yes. On en parlait en plus, de pouvoir balancer des lunettes et tout. Mais oui. Je pense pas que tu puisses pour les lunettes. Aw. Apparemment c'est un système où tu demandes des munitions ou de la vie et l'autre peut t'en balancer. C'est ce que je ferai tiens. Je serai là mule de la squad, vous porterez les flingues et moi les balles. Lul. Ça va surement bien marcher en fight. Ptdr. J'ai pas bien pigé mais j'ai l'impression qu'on peut les balancer quand on veut. Par contre ça a l'air d'être que les soins et les balles. Bof, entre ça et maintenant en fight... Pas les lunettes ni les attachements. Aww. En vrai la majorité du temps c'est ce qu'on s'échange, les soins et les balles. Oui. Dommage ça aurait été pratiqué de pouvoir se balancer des casques et gilets. Et la question est ce qu'on pourra faire des dégâts en lançant une trousse. Bon la release note répond a ma question. On peut lancer que sur les mecs qui ont demandés un truc. Fixed an issue where melee weapon damage was not applied to vehicles ==> qui a déclaré ce bug ? :P. Du monde ce soir ? Peut-être mais tard, je suis en train de faire des tests de charge. Je sais pas à quelle heure je rentre. Je serai là après manger. Je rentre, je serai surement la vers 10h. Okyy. . En effet le gars tué au vss je l'ai bien trouvé son clip. Bwah en fait non c'est le stream d'un teammate. Et il était meme pas en train de spectate, donc pendant que je le tue tu vois son pote dans le lobby. Super. Looool. Yaura des grns ce soir sinon ? Surement d'ici 1h oui. Moi non. (je t'attends sur le vocal c'est quand tu veux). Oki. Dispo. Je vais bouffer dans 15 min on jouera après. Aright. Bon je pense que j'ai corrigé mes lags, y'avait un programme asus qui tournait en fond je sais pas trop ce qu'il foutait mais il avait l'air de consommer pas mal. Nice. Baaleze ALors t'as eu d'autres désastres après l'Invasion du Bison-garou ? J'ai refait une autre partie, le départ était moisi. D'ailleurs. Moisi ? Pourquoi ? Celle que j'ai fait apres j'ai fait dans du sinister biome. Oooooh. Fais moi signe si tu joues cet aprem :). Quand la moitié des nains morts m'ont attaqué et ont tué tout le monde uuuuh. Wat? J'ai abandonné la forteresse et fait une autre lol. Erf. Ouais en sinister si t'enterres pas assez vite ils reveinnent à la vie. Yay. Et tous les animaux autour sont undead aussi. Oh, une nouvelle passe sur df ? 😄. Histoire de m'occuper hier. Cool Orange a mis à jour ma ligne :. Punaise ce qui me rend fou avec DF, c'est que ça à l'air génial, mais j'arrive pas à passer la barre des graphisme ascii. Je ne suis pas un integriste des graphismes, mais j'ai un minimum qui tourne autour de Minecraft vanilla. En dessous, j'arrive pas à accrocher 😦. Attends la version Steam alors. What? . Shit ! Je viens de voir ! C'est la même chose, mais skin et, de ce que je comprends, un peu de travail sur l'ergo pour attirer du monde. Hyyyyyyyyyyyyyyyyyyypppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Même si je ne m'attendrai pas à des miracles si j'étais toi 😛. Serieusement j'ai pas besoin de plus joli que ça (de la 2D vue de dessus ça me va parfaitement). Il y a peut être aussi des mods packs qui font déjà ça. Même si l'ergonomie est à base de raccourcis clavier emacs je m'en sortirai ^^. En tout cas sur ce chan personne ne joue en ascii depuis bien longtemps ^^. À l'époque ou j'avais regardé, y'avait des plugins d'affichage, mais c'était "à coté" de l'ascii. (par exemple tu avais les menus dans l'ascii et l'affichage de ton donjon à coté. Donc bof. Y'a moyen de me montrer à quoi ça ressemble maintenant? 2s. Thx. . Si tu scroll en haut du canal t'en as plein des screenshots aussi. . Reste l'ergonomie... Les menus resteront en ascii je pense. A un moment donné tout se fait par des raccourcis que tu connais par coeur. Et oui clairement l'ergonomie est... Débatable. Au début c chaud. , très utile à connaître en cas de désastre... En gros c'est Vim, mais avec des choix moins logiques. Ptdr ils vont sortir un jeu Munchkin :  un peu du mal à voir en quoi ça ressemble à munchkin sur cette vidéo quand même. Cette frayeur. Voir un mail intitulé "jdp ce soir" en notification alors qu'on est même pas mercredi 😛. Lol 🙂. CK3 annoncé pour 2020, visiblement ils insistent plus sur l'aspect personnage avec des arbres de compétences. (CK2 gratuit aussi). Oui mais qui voudrait y jouer et ne l'a pas déjà ? Pubg y a une session ce soir ? Yes. Cool je me ramène vers 20h30 environ. Franciscocon a donné la même estimate. Là comme ça on dirait surtout toy story. Ça veut dire qu'on aura la version "complète" de CK3 en 2022. (tous les dlc ne seront pas sortis mais au moins y'aura les fonctionnalités de base :D). Genre vim mais utilisant les touches echap meta alt control et shift ?  Oh wait  !? ? Pubg. Je serai dispo dans une bonne demi heure. Neato. I'm gonna get the small knife. Then down here at the tree's bottom, let's put some land in here. That's gonna be my shadows. Pas moi. Neato the lord of the dead ? Oui. Ok, dans ce cas Izalith. 👍. A titre d'info steam remote play est disponible (en bêta). C'est la fonction qui permet de jouer en multi en ligne à des jeux à la base multi local only. Ex : Rayman, Cyphead, Sword of ditto... Moi je voudrais l'inverse... Diablo 3 much? :p. Le méga patch de miramar arrive demain apparemment, ou peut être dans la nuit de mercredi à jeudi. Nice. Pubg y'aura des gens poir tester la maj à 22h ? Je serai là demain. 알았어. Ce week-end moi. T'as testé quand même Callilf ? T'en penses quoi ? la maj a tout cassé ta config et ça rame à more lol ? Non j'ai pas encore lancé. La win avec la x3 c'est carrément mieux. Sans la rendre trop pétée. Ah nice. Moi je me ramenerai d'ici 1h. Baaleze dispo, tu me diras quand t'es la. Ye cla. Callilf. Le premier ping a pas marché. Mdr. L'extension sortira (enfin) sur PC le 9/01. . Du monde ce soir ? Oui moi un peu. Same après manger (~30min). 👍. Je vais être dispo. ! Je bouge le pc. N'oubliez pas que le changement d'horaire vient de proc. Il est 10h là 😛 Windows ne semble pas se mettre à jour instantanément. Pas de soucis chez moi, tu as pas désactivé la fonctionnalité ? Non, quand j'ai regardé, c'était juste que le dernier check d'heure datait d'hier. J'ai juste forcé une nouvelle synchronisation et il s'est correctement mis à jour. Tu laisses ton PC allumé en permanence ? Je crois que je n'ai jamais eu de soucis avec windows, je me demande s'il ne fait pas une mise à jour au démarrage habituellement. Pareil là dernière fois que j'avais eu le coup, meme hors ligne Windows rereglait le bouzin.. Donc bizarre que tu ais besoin du ntp pour que ça se règle. Il y a des gens en vacances à rennes cette semaine ? A peu près. Genre pas lundi et mardi. C'est la compil ! Nope. Ce headshot dans l'uaz qui allait a balle quand meme. Ridicule. Je regarde. C'est l'encodage qui est crado ou c'est chez moi ? Ah non c'est bon c'était juste au début. Oui je confirme ça n'a aucun sens. Je l'ai regardé en image par image je vis le mec a l'avant gauche et ça tue le gars a l'arrière droit (hommage a Simon). Lol. Le tir de kar en plein fion est magnifique. Nice la compil. Beaucoup de snipe, entrecoupé de violence au pompe. Mais y'en a 2 ou 3 des headshot à la kar dans un vehicule. Je suis touché par l'hommage :). Ouai au final j'ai aucun clip a mi distance. Je prends aussi les moule shots dans les voitures comme un hommage. Ptdr. Tu proposes quoi et quand ? Dispo dans 10 min si y a du monde. Yes. Peut être je me ramenerai mais pas sur, j'ai plus de voix. Ouais. Par exemple mercredi après-midi ? du Innovation ? Olympus ? :p. Aussi. Après reflexion, mercredi / jeudi ce ne va pas etre possible pour moi :/. Pelerimer ? Et vendredi ? Pour le moment il est libre. Vendredi ok. Moi je suis pas dispo à partir de mercredi jusque samedi aprèm. Et Fugace ? t'es en vacances dans le coin ? On pars mercredi matin. Donc plutôt mardi (demain) pour moi. > ça fait envie. Des gens ce soir ? pubg. Je verrai si j'ai le courage, pas sur que je joue ce soir. Tkt. Pareil je passerai peut être plus tard dans la soirée mais pas certain. Je confirme c'est mort pour ce soir. K. Mardi (aujourd'hui) ça m'arrange pas trop car Anne-Claire a du monde ce soir et je dois aider à préparer, donc ce serait plutôt samedi soir pour être 4 ?  baaleze Pelerimer Qadehar. OK pour moi. Pubg ? Allez. Ok pour samedi soir sauf si retard de voiture ! 2 min. K. . Joyeux Halloween :). (oui je sais c'est un jour en avance, mais je viens de lire ça, vous pensez vraiment que je vais me rappeler de poster ça demain ?). C'est un jour en avance dsl. Je dirai même plus, c'est un jour en avance. Non non non. C'est **UN** jour en avance. C'est Hein ? C'est le nord ça. Gw2 Pour info, les modèles d'archétype et d'équipement sont désormais disponibles (build templates). Il y a une extension du nombre de modèles dispo gratuitement sur le store également. Divisés en deux : l'armure (et co) et les traits. C'est lié au perso. De base 2 templates d'équipement et 3 templates de traits pour chaque perso. Et pour boucler le tout, il y a un système de stockage de compte limité à 6 places. Le gratuit, c'est armure ou traits ? Traits. Dommage :/. Toujours utile pour le chrono. Un système de stockage de compte limité à 6 places ? C'est à dire ? Regarde tes templates à traits. T'en as trois pour ton perso, et sur le côté de l'ui, tu as 6 places. Tu peux y stocker des templates non actifs sur ton perso, et tous tes persos les voit. Ou sinon tu sors notepad et tu c/c constamment le chat code :p. Le limité à 6 places, c'est par perso j'ai l'impression. C'est la liste à gauche qui est commune à tous les persos, et j'ai l'impression que tu peux en stocker beaucoup plus que 6 (si tu achètes, y'en a trois de base). Go vocal 😛. . . . . Wah les textures de merde Zilbuz. La honte. Ouais je suis en train de vérifier mes paramètres graphiques. C'est vraiment moche. J'étais en "Basse" résolution pour les textures... 🤢. . Si vous voulez les meilleurs croissants de france, c'est chez nous :p. . (spécifiquement la boulangerie de maison blanche). Oh. T'en ramènes samedi ? :p. Ya quoi samedi ? Jdp chez guillaume. Je peux en ramener en espèrant qu'il soit revenu. Apparemment vu qu'il a gagné il a 48h a Paris pour allez dans plein d'emmissions etc. Pubg qui se lève pour danette ce soir ? Moi après manger. :(. Je rejoindrai peut etre en fin de soirée. Baaleze ! Et si jamais vous en voulez des bons mais que la boulangerie de François est fermée venez à thorigne fouillard kergoulay est 2eme d'ille et vilaine :p. . Lol c'était rapide. C'est juste la fin de la partie de tout à l'heure qui était totalement abusée. Ce tir dans le buisson^^. Grosse win entre parenthèse 8 Kills c'est beau. Du monde ce soir ? Il est inadmissible le tir dans le buisson totalement random. Pas sur ce soir mo. Moi. Je confirme je serai pas la ce soir, dispo demain moi. Je serai là. Je mange et je te bip. J'ai pas encore mangé. 21h45. 👍. Tiens pour les fanas de speed run ( baaleze  ? :p). . Pubg quelqu'un pour jouer 1h et quelques ? Je vais manger la. Mais tout a l'heure peut être. Pareil. Moi je mangerai plus tard j'ai pris mon petit dej y'a 30 min. Mdr. Qadehar Est-ce que tu sais comment on fait pour connaître l'heure en jeu ? Zilbuz de mémoire dans les options de jeu tu peux choisir entre afficher l'heure ingame  heure réelle et les deux. Sinon j'ai trouvé une commande en jeu pour l'avoir dans le chat : /time. Apparemment tu ne peux pas choisir d'avoir les deux dans les options, mais tu peux effectivement choisir entre l'heure locale, l'heure serveur, et l'heure tyrienne. Pubg dispo. Ohohoho. J'arrive. . (oui y'a une vidéo). Alors ? Metal Legion ? :p. Pas encore vu le concert ^^. Tu sais quand sort le prochain épisode de la LS ? Nope. Pour info, le prochain concert sera à 20h39. Yep mais je suis pas dispo ce soir :p. Another day, another time 😛. Pubg on est reparti ? Des que j'ai fini ma game (gnere 5 minà. Pour info j'ai pris une douzaine de croissants pour ce soir. Je croyais qu'il n'était pas rentré de sa tournée ? Si c'est bon. J'ai mis de la confiture au frais pour aller avec. Je pars de la maison. 20h c'est l'heure du début des parties, pas du départ de la maison :P. On ne peut pas promettre qu'alienor laissera des croissants ! Sympa le concert ^^. Impossible de trouver l'emote d'applaudissement pendant l'event par contre ^^. Baaleze tu disais que tu ne seras pas là mercredi ? Cheer. Et 19 novembre pour la LS5E1. Praise him. Je redis ça demain. Ok merci pour la date :). Des spéculations sur si ça va être une LS stand alone ou si c'est pour introduire une nouvelle extension ? Nope. Pour le moment ca trash les builds templates (ou plutot leur monétarisation). Yep ça m'étonne pas :/. Donc ca specule sur le fait qu'ils ne feront plus d'extensions mais juste des trucs pour le gemstore 😛. J'avais pas vraiment réalisé ça, mais c'est vrai qu'avant, tu avais trois build templates déjà : PvE, PvP et McM, maintenant tu les as toujours, mais ça change plus automatiquement entre chaque mode :/. Yep. Zilbuz ? comment ça peut marcher si ça change pas auto? tu peux utiliser les skills d'un mode dans l'autre? Les skills sont les mêmes dans tous les modes depuis toujours. Juste que leurs effets changent selon le mode. C'est surtout pour les traits là. C'est juste qu'avant ton build PvP n'était accessible qu'en PvP. Maintenant ton build PvP n'existe plus, sous entendu que cela doit prendre l'un des 3 slots de template. Et donc qu'il faut le charger à la mano. Ah ok ! je vois ... C'est quoi la justification pour ce changement ? Build templates ! Tu peux en avoir jusqu'à 6 ! Spagetthi code 😛. (if you have coins). Même si bons, la justification du spaghetti code pendant 5 ans, y a un petit hic x). Ouais ils la ressortent un peu trop souvent ^^. Ils ont vraiment sorti la justification du spaghetti code ? Moi j'ai juste l'impression qu'ils ont cherché à mettre une UI sur leur système existant en permettant l'expansion. Mais que du coup ça fait vraiment rapia. Oui et non. D'un point de vue dev c'est logique de faire comme ça. Tu ne vas pas faire cohabiter deux méchanismes similaires en même temps. Ca va dans le sens des choses puisque tu as plus de choix (le non PvPer, il gagne des slots). Ils ont juste merdés (enfin sur ce sujet précis 😛 Car ils ont merdés ailleurs aussi) sur le switch auto qui a disparu. Même pas sur le switch auto, à la limite, ça aurait pu passer si tu avais eu plus de templates de base. Ettu va voir que dans quelques mois il vont ajouter à la vente le gobelin switcher de template ... 😄. De mon point de vue, il fallait soit garder le switch auto, et pricer les upgrades beaucoup moins cher, soit l'enlever et avoir beaucoup plus de templates de base. Du point de vue de qui ? C'est c'est du pdv de NCSoft qui veut juste rentabiliser la chose, non. Du point de vue des joueurs oui, mais osef, ils ne sont pas actionnaires 😛. Ça dépend, à force de prendre des décisions à l'encontre des joueurs, ça peut leur retomber dessus :/. La santé de leur jeu dépend quand même directement du bien être des joueurs. On parle bien de la boîte qui, à part Lineage, n'hésite pas à essorer une license à fond pour ensuite passer à la suivante ? Pas la première, ni la dernière fois que cela arrive 😦. Oui oui on parle bien de celle là Qadehar ! C'est pas une raison pour ne pas apprendre de ses erreurs /shrug :). Ce qui me rend triste c'est que j'en ai vu un paquet de licences se faire rincer par NcSoft ... En faisant mon pessimiste, toujours du pdv de NCSoft, ils ont laissés Anet faire ce qu'ils veulent. Ils ont été un peu nul en com / en vision long terme et ont magistralement fail en investissant massivement dans un projet qui a rien donné. NCSoft ? Faut  arrêter les frais, primo en licenciant en masse, deuxio en pompant un max de blé sur la licence pour pouvoir ensuite élaguer et passer à la suite. Depuis GW1, NCSoft possède Anet. GW2 n'a rien donné du point de vue de NCSoft ? GW2 a suffisamment donné pour l'investissement. Ça m'avait plutôt l'air d'un relatif succès quand même. Métriquement parlant, ça décline et cela reste inférieur à Lineage. Lineage tourne toujours ? :). Je me rappelle d'une licence ou l'on jouait des loups garous ( j'ai plus le nom en tête ) le jeu était pas mal, mais toujours cette impression de manque. Toujours leur vache à lait apparemment 😮. 😐. On parle du 2 j'espère ? Yes. Un truc que je trouve incroyable, c'est que lorsque je joue à un jeu type TW(1/2/3) : aprés quelques heures, j'ai eu ma part, et même si j'arrête toujours de jouer avec regret, j'ai toujours un moment qui m'a marqué et qui fait que je suis "rassasié" , les jeux NCSoft (à part le début de GW2) j'ai toujours impression de pas avoir eu ma dose... (ce qui est logique me direz vous au vu des mécanismes mis en jeu) . C'est le marketing qui fait "bien" son job 😛. Nope. C'est les mécanismes même du jeu qui sont fait de manière à te frustrer ( que tu crache l'argent ). Je trouve pas tant que ça sur GW2 justement. Qui est à l'origine de l'introduction de ces mécanismes à ton avis ? Comparé à d'autres trucs auquel j'ai joué. Oui. Même si les builds templates sont une abomination d'un point de vue prix, ca n'affecte pas le jeu en lui même. Effectivement mois que sur d'autres jeux, mais quand  même. 2Q19. Lineage 1 == (presque) 4 GW2. Suite à un revamp de trucs apparemment. Une version remaster j'ai cru comprendre. GW2 s'en sort avec 15K... alors que son investissement sur cette période était de 25K :/. Meme en 2018 c'était x2.5. (et ne parlons pas des jeux mobiles). Et pas besoin de se demander où ils vont aller chercher les bonnes idées .... il y a un grassouillet 225k qui traine dans un coin ... :slurp:. (bbqed by Qadehar). Ils sont bien les jeux Lineage ? (Free to play ?). Mobile games > plusieurs jeux. Oui mais investissements dans jeux mobiles << jeux pc. ^^. Certes. Plusieurs jeux mais en mode dev, sell, drop. Lineage j'ai entendu dire que c'est du gros mmo coréen pour autiste (j'exagère un peu maybe). La dernière extension (je suppose) a un nom tout pourri par contre : Fafurion. Mais bon, pour en revenir à GW2, NCsoft est très P2W et essorage de licenses. Mais je doute qu'ils introduisent du P2W dans GW2 (l'architecture s'y prête tellement mal). Donc tant qu'ils sortent des LS sympathiques. C'est pas comme si on avait à payer un abonnement pour se faire une fractale par mois <:troll:426718569468788737>. Ouais mine de rien c'est le truc que je trouve cool dans GW2, il est très casu friendly :). Et il reste masse de contenu. Juste pas pour ceux qui ont dépassés les milliers d'heure x). Mais vu qu'en même temps on est quand même anti farm, je ne connais aucun jeu (MMO ou autre) qui arrive à captiver sur une longue durée sans farm. Le seul truc compliqué, c'est le contenu de raid, qui est difficile à faire en casu. Ils essaient de changer ça. Dans la vallée de grothmar, tu as du voir les Strike missions non ? Oh d'ailleurs c'est quoi la  mission d'assaut dans la nouvelle carte ? Ah bah voilà. ^^. Un raid à 5. Avec des groupes à la volée. C'est quoi le truc "publique", c'est ça ? Public, tu arrives dans une instance au pif, et quand les joueurs sont au complet (ou souhaite y aller), la mission démarre. Privé t'y vas avec un groupe préformé. 5 personnes dans les deux cas ? Le boss semble évolutif, avec chaque maj de LS une nouvelle phase. Je crois (même si maintenant je ne sais plus si c'est 5 ou 10). La difficulté est faible quand même, j'ai eu le gold avec une équipe réduite (bon, certes, moi en chrono). Plus faible qu'en fractales ? Non. Entre les deux. Imagine Samarog. Sans mécanique de One Shot. K. Et sans tanking 😛. Pas de dps check ? Oui et non. DPS check dans le sens que si tu veux l'or (plus de récompenses) faut aller vite. Mais j'ai pas remarqué d'enrage. (En même temps je ne l'ai fais qu'une fois, donc mes connaissances sont limitées :P). En publique ou en lfg ? Publique. Strike Missions are 5-10 player squad-based PvE instance. Donc mini 5 maxi 10 déjà x). Y a quand même des drops uniques à 750po... If you choose to enter as a squad, you can start the event before all have arrived in the instance or even in the squad itself.
        Activating the beacon does not lock entry, however starting the boss causes all further participants to enter dead.
        You can use a raid squad or regular squad but only 10 can enter the instance. 
    By choosing public, members are placed into an instance but a squad is not automatically created.
        Starting the event prevents any further players from joining.
        If you exit and attempt to enter a new public mission you will be placed in the previous instance while it is still open.
        As of October 1, a public mission cannot start without 5 people. Si vous voulez les détails :. ||  ||. Il y a bien un range (12 min), pour l'or il faut faire le fight en 4 min ou moins. Donc pour avoir eu le gold avec des pugs, en groupe réduit... :p. Vous étiez combien ? 5 ? J'ai totalement oublié. Il y en avait un qui devait raider, 1 qui n'arrivaient même pas à atteindre l'arène, 1 afk. Pubg. Une compil qui feature une win conclue sur un headshot de Qadehar. Franchement t'aurais pu essayer de tirer à côté. PTDR. Si t'avais ouvert la bouche j'aurais pu. Lul. Nice. Not enough deeps. . C'est un peu bourrin... Nooon, tu crois ? :p. Pourtant on voit bien les mécaniques du fight. Ben c'est un dps golem la mécanique non ? Genre un ennemi statique qui n'attaque pas :p. Sarcasme en moins, normalement t'as des dalles electriques, des piques qui one shot et des constructions qui spawn si tu laisses passer les pions. :). Sauf que le pions mettent 1'00" pour être promu... x). Est-ce que tu sais si les records étaient à ce niveau, plus rapide ou plus lent à l'époque des épi bounce ? Plus lets. Beaucoup ? Oui. Tu peux pas test direct damage et condi. Parce que j'ai l'impression de me souvenir que niveau dps c'était globalement le même genre. . Pas beaucoup plus lent ^^. Anefé. 1:09 vs 1:03 :p. Mais osef, guardian win <:troll:426718569468788737>. Ça avait l'air de demander un peu plus de boulot niveau positionnement l'épi bounce à ce niveau ^^. Les gardiens bougent beaucoup. Je crois qu'ils ont le syndrome de la salade dps. T'as pas des skills gardiens qui font bouger ? En marteau. En espadon aussi, mais pas dans la rota. Deadeye n'est plus trop op au fait ? Top 2 dps, easy to play, ca va. Pug du monde ce soir ? Pas ce soir pour moi. Non plus. Baaleze Qadehar Ezian beorn rappel pour ce soir 🗡. . . Pubg des gens dispos ce soir ? Yu. ~20min. Moi 21h10 ou 15 je pense. K. Pareil je mange et dispo. Pubg qqun veut jouer ? Ça rigole pas les chariots de ménage maintenant. Tablette intégrée. Ptdr. Pour pointer le passage à chaque chambre ? Pour se faire indiquer ses actions ? Le digital ne connaît pas de limite <:troll:426718569468788737>. 🤖. 272h ? Zilbuz. Oui. Mordial et Warrior ? Z. Pubg vous êtes la ce soir ? Yeah. Peut être un peu tard. Je mange first. . . Pubg ? Yep. Ce soir yaura des gens ? Oui. Genre vers quand ? Hmm 21h30 peut être. Aright. On my way. Commencez sans moi. J'arrive dans une 10aine de minutes. Ah ben finalement je suis pas du tout a la bourre^^. Eh les thorignésiens (Fouillardais ?), est-ce qu'il y a des quartiers plus ou moins sympathiques à vivre de par chez vous ? Vers chez moi y'a Porte de la Chapelle !
 Quartier très sympa apparement 😂. Tu n'es plus proche de Paris ? 😮. Mdr si. Porte de la Chapelle c'est la station de metro la plus crénios de paris. On accepte plus de roliste dans la commune, désolé. Oh, qui est ce que je dois éliminer avant ? Je vais finir par renommer le rennes par thorignefouillard :). (Non zilbuz, je t'ai déjà tué). (et les morts ne parlent pas :p). Faut pas aller au sud et à l'est, plein de futurs délinquants. Ne sommes nous pas tous (enfin, ceux qui sont inscrits à  rennes), déjà à l'ouest ? Tiens, pokemon sword a fuité. Du coup on a maintenant la liste de la 8ieme génération. Ils sont quand même repassés à 400 bestiaux ^^". Qadehar tous les quartiers sont sympas , ça dépend de ce que tu cherches . Maison neuve ou presque la vigne 1 2 ou 3. Plus proche des commerces : rue nationale , les moulins , secteur mairie, bocage
Avec un grand parc à côté : Juteauderie.
Avec la forêt à côté Juteauderie , la hutte. Secteur à éviter : allée des genets.  Au 19 il y a un con  😅. Un certain Pierre Chesneau.... Il faut que je me méfie aussi près de chez Martin. J'arrête pas de sonner chez sa voisine quand il nous invite. Car là il y a une maison plutôt sympathique dans le coin nord. Un check auprès des locaux s'imposait. Coin nord genre Juteauderie ? Yes, avenue auguste renoir. Il reste quelqu'un à Rennes en vrai. Enfin... quand elle n'est pas à Toulouse ou à Tourcoing... Ne m'exclue pas encore. Je compte bouger, mais Murphy aime bien m'envoyer balader donc je ne suis pas à l'abri de rester encore plusieurs mois x). Pour info :. Les spike traps vont vraiment arriver. L'enfer. Ahaha. Added an auto attachment feature

A new feature has been added that automatically equips your weapon with the attachments you pick up.
You can choose from 3 types of auto attachment options. You can activate/deactivate each of them from the ‘Settings – Gameplay’ tab. Nic. . C'est rare qu'un nom corresponde autant à un animal. On drop le gooseman ce soir ? What. Bah, le boozeman. Je n'ai plus le nom exact mais je sais que ce n'était pas le Blutbad. Donc bref,. C'est bien 7seas tonigh ? Y. Baaleze Imrryran Pelerimer Qadehar  rappel pour ce soir. Qu'y a t il ce soir ? C'est une blague ? 7z mer. Oui, vu qu'on en discutait juste avant. D'ailleurs je vais être à la bourre, donc venez plutôt vers 20h30 (Émilie n'est pas là ce soir). Parfait ça m'arrange ! . Déjà lu non ? Genre au moins une fois par mois depuis 3 ans ? On a souvent des news qui disent que NPM c'est la merde, mais là ils quantifient. Avant c'était l'expérience, maintenant c'est la science. Je déconseille le quartier de la Motte-En-Versant, plaque tournante des trafics de la mafia thoré-foléenne. L'arrondissement des hauts-viviers est le plus emblématique de "Thorigné by night". Pour loger à court terme évite la circonscription des tailleurs de pointe : beaucoup de travaux jusqu'aux prochains JO, mais beaucoup d'opportunités pour de l'investissement locatif. Attention aux nombreuses trottinettes dans le quartier d'affaires Dimitri Bazouges, qui surgissent d'entre deux gratte-ciels. 
Plus sérieusement,Thorigné c'est du résidentiel calme partout  (les mauvaises langues diront "cité dortoir") je ne vois pas de grosses différences entre zones si ce n'est l'âge moyen des bâtiments et des habitants. Le "Quasiment" excluant cependant Ezian :p. Toute chose indiquant que Js = Caca est une bonne chose. J'ai essayé le 'monarch's journey', c'est marrant, ça donne des objectifs variés. Le dernier est assez facile en mode Barbe Bleue. Qadehar Claire a vu une maison en vente rue des juteauderies, et il y en a a priori une autre allée des bruyeres. Une autre rue des juteauderies ? Il faut que je vérifie que ce n'est pas celle qui est en fait déjà vendue. Si on en voit d'autre tu veux qu'on te previenne ou c'est bon ? Tant que je n'en ai pas trouvé, n'hésites pas à balancer par mp, histoire de ne pas bipper pour ceux qui s'en contrefichent 😛. Ou a la limite on fait un script en JS pour filtrer ça. Je suis sûr d'avoir vu un package npm pour ça <:troll:426718569468788737>. Pubg du monde ce soir ? Yep plus tard. Un site que je viens de découvrir :. Tu as plusieurs utilitaires de planification de routes, dont un (celui que j'ai lié), qui donne les systèmes intéressant à scanner en exploration. Si jamais il y a des gens qui voudraient faire des fractales (because why not ?) faites signe 😛. Qadehar je sais pas pourquoi, mais je pense que ceci te servira un jour :. Oui, c'est comme ça que je lave mon sol. Pour enlever les poussières et les poils de chats. Rien a voir sinon mais vous avez vu les premières review de Stadia? on se marre bien :p. Ca va, ca reste classe Stadia. (comparé à Djingo). Patch up. Mais Anet a dit dans un interview qu'il n'y a pas de fractales / raids prévus pour au moins les 3 prochains épisodes :/. Le truc où il faut payer le droit d'accès à une boutique te permettant de payer ? Et google n'est pas connu pour ne continuer à donner l'accès aux échec commerciaux... Le droit soit de consommer du contenu (des jeux) "gratuitement" tant que l'abonnement est actif. Soit d'acheter un jeu pour le consommer ultérieurement. Je n'ai pas compris ça, pour moi il faut payer le jeu pour y avoir accès même avec l'abonnement pro. On a pas compris la même chose alors. Ce qui est sûr, c'est qu'ils ont foiré leur communication car c'est tout sauf clair ^^. J'était resté là dessus:
 seul jeu offert et c'est un F2P. Gros problèmes de débit avec SFR sur Lille, 1 Mbps au lieu de 100 Mbps... C'est... Peu. Ui... D'après Degrouptest c'est dans la catégorie "Bas Débit". Ça faisait longtemps que j'avais pas eu un débit comme ça, ça fait tout drôle :(. Ouuuuh, ils ont changés le splash screen :). Oui c'est bleu :p. . :/. Screenshot (20 nov. 2019 14:48:34). Bon... Je crois que je vais faire du tethering... J'ai vu la reine des neiges II. J'ai survécu. Les chansons sont moins.... Je ne savais même pas qu'il y avait un 2 :). AHA! Démasqué! Zilbuz n'est PAS UNE PETITE FILLE! :O. Mais... Mais... My Little Pony ? C'était une ruse, apparemment. Même pas un meme exploitable avec Elsa ? Qu'est ce que je vais faire à Noël du coup ? :(. Comme tout le monde : manger. Manger ma sœur ? Toutafé. Je vais en avoir pour des semaines :(. T'as un congélo ? Not yet. Erf. Ca va pas être pratique du coup. Tu sais quoi demander à Noël du coup :). Un poney ? Frozen 2 ? (et comme ça tu apprends plein de choses sur la mémoire de l'eau). Est-ce que vous avez des souris à recommander ? Alternativement, qu'est ce que vous avez comme souris ? G502, et y a pas assez de boutons pour jouer mesmer dessus. Idem. C'est une G500 que j'avais. Est-ce que vous connaissez des souris plus petites ? G402 pour moi. Convient bien à mon usage. Logitech M705. Me j'utilise une manette de toute façon. Y a pas que nous a priori. L'abus. MDR. Les stats de la team qu'il a banni. Les mecs qui gagnent chaque partie. Ah oui ça n'a aucun sens. 3 kills 996 de dégat mais ptdr. Y a pas mal de post sur les derniers jours. Je pense qu'il doit y avoir des nouveaux cheats. Si c'est le cas c'est moche mais au moins ça explique qu'on arrive à rien. J'ai regardé le replay de notre partie hier. C'est presque sûr que c'est du cheat. Les deux autres team dans le paradise se font rouler dessus exactement pareil,. J'ai regardé en ralenti X4 le viseur il bouge pas d'1mm. Mdr. Nan mais ouais il doit y avoir des masses de cheater en ce moment mais je vois pas pourquoi ils font ça, ça n'a aucun intérêt. Par contre j'avais pas vu y a un temporairement un mode ou tu joue avec les règle du PGC, ça a l'air fun. . C'est sympa comme thread pour les non raiders je trouve :o. Wait a minute. On est vendredi, mais en fait y a jdp magi. Et même plus de rappel, rien ne va plus ma bonne dame :p. Jdr. Le rappel était samedi dernier ! Je pensais être dans un meilleur état ce soir mais là c'est mort, ça fait 1 jour et demi que j'ai pas dormi... Je vais juste dormir comme une souche faites sans moi ce soir. Désolé d'avoir remis la date si c'est pour pas venir, mais j'aurai pas pensé que le trajet aurait été aussi fatiguant. Ça se tentait. Nice. Comment qu'on va faire sans le chef ? Appliquer ce qu'aurait appliqué le chef ! En attendant repose toi bien. Votre mission : déjouer les plans du cardinal de Richelieu. Mais sans d'Artagnan. Solution cardinal et définitive ? Qui est très fatigué. Style un pour tous et tous pourris ? Ça se tente 😈. J'ai plein d'idées maintenant sur ce qui aura pu t'arriver. Exactement. Nice. Qadehar est à la bourre ! Bouh ! Baaleze a été déporté à Rome pour y être jugé par le Saint Père. Cardinal vaincu : check
Palerme complètement rasée par des démons : Soon
Souhaits du chef respecté : ouais c'est bon je suis sur qu'il approuverai. Uuuuuuh. Nan mais ouais j'avais dit ok pour le cardinal donc. Mission complete ? Non, le roi est vivant. Heey. C'est cool ça. Ils n'ont pas détruit l'ennemi derrière, juste affaibli. Et le château de Palerme est hanté. AH. Ok. On en reparlera à l'entretien de performance. La prochaine fois qu'on envahi Palerme, ce sera avec une armée d'hommes blaireaux. Je serai pas à l'entretien, j'ai un debrief à faire avec mon coach. (ah et au fait, j'ai plus de fief). Aie aie aie. Ne t'inquiète pas, ce n'est pas comme si on avait relier le convent à une aura démoniaque pour la surcharger. (Absolument pas notre genre). Je pense qu'à deux vous ne faisiez pas le poids. Lol sans dec. Il y a une trentaine de points d'ardeur en face. Comme d'habitude, les gens ne nous aident pas dans nos combats pourtant justes et proportionnés. Je plussoie sur le juste et proportionné. C'était effectivement très peu meurtrier dans l'idée. Oui, conquérir Rome pour libérer un sodales et tout à fait pacifique. Mais j'avoue que pour une fois on a quasiment tué personne 😮. (Emphase sur le "nous"). On se ramollit sans le chef. Yop. Dispo johnny boy ? Flac. Yrd. Ok 5 min. C'est sur qu'en face c'était un vrai '.démon'. Si des gens veulent rejouer un peu je suis dispo ! ! Ok attend je redémarre. Dans 30 min. Jouez sans moi en fait. Ohoh. > Ars Magica style ? Ouais... Mais trop ambitieux/pas forcément intéressant a jouer. Mon idée de base. Peut être j'y reviendrai un jour mais pas sur. Github, là où les idées vont pour mourir. Uhuh. C'était quoi l'idée ? Résolution de quête auto-générées par gain/dépense de vis ? Ouaaais je voulais faire un mix de quêtes et de craft. Tu connais Cultist Simulator ? Style Minecraft dans la progression. Oui mais j'y ai pas joué. C'est un mix de quêtes et de craft. La difficulté là c'est plus la production de contenu que le code. Oui. En fait ce projet je l'ai commencé après avoir joué a un mod qui rajoutait de la magie a Minecraft ( en rajoutant du vis dans le jeu). Bon, voilà, TW3 terminé avec les extensions....  toujours aussi waouh  🙂. Tout mouillé avec les extensions j'ai du y jouer 250/300h . As mal. Pubg je serai dispo en fin d'aprem et ce soir si y'a des gens motivés. Nice. Plutôt en soiréez. Idem. (en soirée). 👍. Pubg ! Dans 20 min moi. J'arrive dans 2 min. Mais à la manette ou à la souris ? <:troll:426718569468788737>. . Games of throne simulator. Une compil avec du skill et beaucoup de conneries. . Now, we have sinkholes there. We don't need him left out. Now, if your color gets too dark on you, or you can go in, cut. (pas sur youtube cette fois a cause de la musique 😦 ). La quantité de conneries la dedans. T'as mis la musique un peu fort on comprend pas tout. Greg qui sort un bruit ultra lubrique quand il trouve un vss quoi. Je comprends pourquoi tu pouvais pas la mettre sur youtube, c'est à cause de l'interlude musicale. Et du coup tu as retrouvé la dernière win. Oui. Elle date. Elle était pas dans d'autres compils en tout cas. 1 mois. Ouais je crois qu'on avait pas fait des trucs vraiment incroyables, je me rappelle de kills dedans mais c'était pas super intéressant pour une compil. À mon avis la win la plus récente c'est celle où tu carry la game à la fin francis. En duo. Possible. T'as apprécié l'intermède musical ? Callilf. Je la connaissais déjà. Faut demander à greg. Lol. Je l'ai pas inclus mais j'avais Greg qui se down au Molotov tout seul aussi. A mettre avec Greg qui se prend un arbre. La compil du manque de respect. Elle était ridicule cette scène. Il court tout droit et d'un coup bump dans l'arbre et se fait déplacer devant toi mdr. Vous allez avoir la pression now, a chaque connerie je fais une compil. Tu peux faire une compil avec tes propres conneries ça prendra déjà des heures. 😂. Pfff pff f ffff FFF. Ffffff. ( c'est vrai... 😢 ). Ptdr. Ça me donne envie de jouer... (mais je peux pas). En fait c'était une mauvaise idée. Bilan : 2 héros morts et un nouveau scelerat. (mais le Covent n'a pas brûle). C'était grandiose. Il vous a manqué un coup de fouet au bon moment. On va peut etre l'enregistrer en mp3. L'envoyer à pubg corp leur demander de le mettre en musique du lobby. We're now granting elementalists and engineers the ability to swap weapons while out of combat. Wat. Pour le patch du 3 décembre 😛. Il va falloir acheter un plus grand clavier Ugrandil. Du monde ce soir ? Moi surement assez tard genre 22h. Pas encore mangé mais après peut être ??? Pareil tardivement. Ok pour 22h ! Pubg dispo. Dispo aussi. Tiens y'a un petit update. 500 Mo ça va. >  Solutions you thought brilliant at the time will become burdens due to a myriad of complications you hadn’t considered when you first jerry rigged it together.

Lu dans un commentaire d'une review d'Oxygen Not Included sur RPS. On dirait vraiment une description du développement logiciel classique... Mais c'est pour ça qu'on aime le jeu :P. Et qu'on aime pas devoir reprendre un projet qui date de plusieurs années dont le lead dev n'est plus la x(. _pense à l'état de son projet actuel..._. Même si mine de rien... On est trois sur oni, ça mérite un Chan ou un squattage de Chan. J'ai essayé de réduire un peu mon "crazyness budget", m'enfin bon on reste sur un container docker qui fait tourner un exec WPF via Wine qui lui-même embarque une copie de Chrome pour faire tourner un projet JS qui est en fait en TypeScript avec un bout de Rust compilé en Webassembly. Yessir. C'est ce qui arrive quand tu te lances dans un projet sans avoir de cahier des charges clair. Et que tu veux quand même un truc prodable à la fin. Pour revenir à ONI, c'est qui le 3e ? Pixou. Je l'ai vu essayer de se cacher derrière du pubg, mais ça ne marchera pas :p. Je veux des histoires apocalyptiques qui ont mis fin à des colonies. Ou au moins de plats de spaghetti sur les vues eau gaz et électricité. Oh wait, on est déjà sur #df. J'ai eu 3/4 de ma colonie morte noyée dans des eaux usées, ça compte ? Yes :D. Je n'ai toujours pas compris comment ça s'est passé, je regardais ailleurs. C'est pas mal ça mort par eau usées x). Tu j'étais tes eaux usées dans un coin naturel de la map au dessus de chez toi ? Car si oui au bout d'un moment, en fonction de comment c'est construit, ça part en over pressure, les blocs pètent, puis tu as des tonnes de liquides qui tombent. Mmmmh, c'est possible, j'étais en train de mettre en place une génération d'oxygène par évaporation des eaux usées. Note que cela ne s'évapore que si elle  est mis en bouteille. Sinon elle convertit l'O2 en pO2. Si tu as trop d'eau usée => recyclé le pH2O en H2O puis go hydrolyse. Non, ça s'évapore aussi en pool. Il me semblait pourtant l'avoir scellé avec de la chlorine :O Et je n'ai jamais vu de pO2 y apparaître. Faut peut-être une pression assez faible. Pubg je serai la ce soir. Moi peut etre ça dépendra si j'ai fini de faire mes cartons. Moi aussi je serai là. Je suis dispo dan s25 min. Ok je devrais dans le même timing. . Wtf. Je me ramène dans 10 min pour jouer un des deux Flaccus. Pubg ? Ouai pour une ou deux parties. Joyeux anniversaire Pelerimer ! Moi today ça va etre dur, peut etre ce soir mais pas gagné. Merci 😀. Joyeux anniversaire ! Joyeux anniversaire!! Bon anniversaire ! Joyeux anniversaire. Tiens tant que j'y pense, n'oubliez pas d'activer cette option à chaque nouvelle partie. Ezian baaleze Qadehar Fugace  Merci 🙂. . Dans Priorities > Options (roue dentée) > Enable Proximities. Oh joyeux anniversaire Pelerimer  🙂. Merci Selene. Pubg qui est la cet aprem ? Surement un peu dispo moi. Dispo aussi. Pubg dispo si qqun veut jouer. ! 3 min. Du monde ce soir ? Myabe. Possible mais pas sur encore. Peut être en fin de soirée. Dispo pubg. Dispo aussi. Dans 15/20 min pour mou. . Je crois que c'est de cette  vidéo dont je parlais. The Order of the Stick will return on February 3, 2020. . . Tiens, je me ferai bien un peu de Civ ... zut je l'ai désinstallé. . Oh oui un peu de Civ VI. Les joies de la fibre. Quoi, toujours sur V ? :p. J'ai pas racheté :p. Bah si. T'as pas dit Civ IV. Attention sinon je vais à la cave chercher ma boite collector civ III. Call to Power. Ftw. Avec le manuel de 600 pages. . Ça va, j'ai failli attendre. Rofl. Viendez vocal. Qu'on troll ensemble. Betchez. Eh Imrryran , comme va le genou ? À l'occase je testerais bien le nouveau mode de jeu avec vous. Le truc post apo. (Sur le vi). Le battle royale ? :p. Je crois oui. Même si je crois que l'on est peu nombreux à avoir le vi. Je surveille un examen là. Ce qu'ils sont concentrés. Une bonne chose de fait. Dans 3 mois, j'habiterai à 5 min de Pelerimer 🏡. 👏. Nice. Ou exactement ? 48°09'18.6"N 1°34'16.0"W. Est-ce assez exact ou faut il plus de décimales ? :p. T'habites dans un jardin ? :p. Oui, ce sont les chats qui achètent la maison. Moi je squatte dehors. 👍. Et si je suis sage j'ai le droit de rentrer manger. Une gratouille, un repas ? C'est ça. Et faire mes besoins sur leur lit. Ben du coup va falloir qu'on discute sérieusement d'un plan pour s'emparer de la mairi. Hum. Suivi quelles règles ? 7seas ou Regnum ? Blades in the dark me paraît plus adapté. Luc demande s'il y a un accès direct depuis ta maison vers la balançoire et le toboggan ? Hum, si on rase toutes les maisons entre deux pour agrandir ton jardin, ca peut le faire. Luc demande des trucs maintenant ? Tsss, la génération AA, ils sont vraiment ingrats. C'est AA maintenant ? Pourquoi ? :p. On en est pas à Z ? Y c'était à cause des écouteurs. Le reste je n'en sais rien. J'en sais rien, mais Luc est vraiment petit. Y c'était pas parce que c'était après la génération X ? Ça doit s'incrementer, non ? Ah attends t'as raison ça doit être AA. Y c'est nous il me semble. Mais je suis d'accord, il faudrait mettre un système de version plus robuste. . Le jeu vidéo est pour eux un divertissement banal. Check. Ils n'ont pas connu le monde sans le SIDA. Errr.... no sé ? Les Z c'est à partir de 97. Et est encore en cours. Y a un parc a côté de chez toi  avec une très bonne balançoire selon Luc ! Je cite : Gagaga gaaaaaaa. A priori non. Je suis un peu en décalé. Comme ça les chats n'attaqueront pas à vue les bambins. Du monde ce soir? Je sais pas encore mais peut être. Je suis la ce soir ! Moi auusi. 20h30? Plutôt 21h. Ok pour 21h. Luc est déjà fan de Lady Gaga ? Ça doit être ça. . Je l'image très bien faire la choré. Je rejoindrais un peu plus tard. Je me ramène pour la prochaine. (same). La prochaine prochaine. Un pote m'a prêté un jeu cool ce week end, des gens intéressés pour du JdP ? rennes. Genre ce soir ou demain  aprem ? Yes. Y a des possibilités de covoiturage ?^^. (Et pour jouer à quoi du coup ?). . Pour le covoiturage ça dépend où est-ce qu'on joue (pas chez moi en tout cas). Demain pour moi c'est mort et ce soir ça va dépendre de mon état de fatigue. Nine n'est pas un jeu très long donc faudra prévoir autre chose. Je ramènerai sûrement aussi mes decks keyforge. Si jamais t'es chaud pour ce soir pierre on fera sans doute ça chez toi (si ça va a tout le monde). Je ne me rappelle plus où tu es Selene. Villejean. Si c'est chez Pierre normalement Selene est a peu près sur ton chemin Qadehar. Euh... non ? x). Je me rappelle maintenant. On est aux opposés de Rennes. Nord-ouest vs sud-est. Au pire c'est pas hyper grave, ce sera une autre fois. je suis fatiguée, et j'ai un jeu à continuer avec mon copain (A Plague Tale). en plus de cours à préparer. C'est toujours dommage de se priver de joueurs. En autre option possible, on peut faire ça chez moi. Normalement C1+métro amène directement chez moi. C'est quoi ton adresse ? 170 rue de chateaugiron. Sur le C1, c'est en face de l'arret dont j'ai oublié le nom après Landry. Domaine. Apparemment oui. Je n'ai jamais fait gaffe ^^'. Ca irait du coup. Perso je vais laisser tomber pour ce soir je suis trop fatigué :S. Déjà pris ce weekend, mais je voudrais bien essayer a l'occasion. Sinon on se fait un jeu vidéo en ligne et on a pas à se déplacer :D. As you wish, ça me dérange pas de reporter, j'avais le jeu avec moi un peu par hasard c'est pour ça que je proposais. Plus ça va et moins j'ai envie de sortir dans la nuit et le froid ce soir :p. Bah oui, nous sommes en décembre 😛. Et donc ça dit à quelqu'un un jeu vidéo ? Au final c'est ce qu'on fera (à voir lequel). mais après manger 😛. Faut voir ce qu'on a en commun aussi. Pour nous deux steam me dit Civ V, DoS2, Risk of Rain, XCOM2, Stardew Valley, CK2. Je confirme Civ V, DoS2, RoR et CK2. Un petit Civ V serait pas mal. Yaura ptet moyen de remotiver Pelerimer :p. Vu qu'il y rejoue en ce momeent. A 4 ça peut être rigolol ? Ok en revanche je vous préviens peux pas mettre de vocal avant bien 21h et je vais peut être avoir un petit temps de mise en place. (j'ai pas encore mangé notamment). On jouerait à quelle heure ? Same pas encore mangé. On peut viser 20h30~21h00 ? Routes de Kalité. Vous voudrez continuer quand? Ça dépend vous êtes dispo quand ? 🙂. Ce soir ? Perso là je dois juste finir de préparer des trucs pour la semaine prochaine mais je devrais pas en avoir pour des heures. ensuite je suis dispo. Today pareil. En revanche si c'est ce soir je ne pourrai pas finir tard, je dois être en forme pour le travail demain (8h de pédagogie dans la journée c'est pas rien :D). Moi je suis dispo jusqu'a ~ 16h puis dispo à partir de ~21h jusqu'a 23h. Ok. Si on se dit genre 14h30-16h moi ça me va. J'ai pas l'impression que Qadehar est dispo cet aprem. Ok. A Qadehar de confirmer. Donc ça nous renverrait à 21h-23 😄. Yup. Bon du coup je me fais une petite session de journal de 17h17 . Quoique peut etre que si. En meme temps si discord pouvait arreter d'avoir des dysfonctionnement, mon téléphone est déconnecté maintenant x). ! Sauf qu'on a perdu Pelerimer  😛. 😄. Ça fait pas trop mal de retourner sur civ5 après les dernières versions du 6 ? Si ! (de mémoire les deux étaient aussi mal optimisés mais le gameplay du dernier est quand même plus riche). Mais y en a deux qui ne l'ont pas. Il y a quelques semaines Steam proposait un pack complet avec tous les dlc pour 50€, mais uniquement à offrir. Je confirme ça fait mal 😄. Y'a un feeling retro gaming. Si vous voulez comparer j'ai l'intégralité du II en CD. Avec manuels et posters. (quand les exclus preco étaient de base ET physiques). Ça devait être mon premier jeu PC acheté. Là c'est vraiment back to the future 🤖. Au fait Imrryran je pense que A Plague Tale te plairait 😄. Imrryran J'ai la version Civ III boite avec le livret de 800 pages acheté chez Michigan y'a...... outch 20 ans ! Sinon y'a CivNet tant qu'à y être. . "Le jeu, prévu pour Windows 3.1, tourne parfaitement sous Windows 9.x et XP.". 😄. C'est vraiment le fail de donner à ses élèves un clicker (idle game) à faire en devoir maison. Du coup maintenant je dois corriger... On atteint pas encore le niveau de cookie clicker mais ils se sont bien débrouillé je dois dire. Je persiste à dire que Call To Power II reste suffisamment emblématique pour mériter sa place dans le panthéon. Même si c'est le fils batards des Civ 😛. Je suis d'accord. En regardant des screenshots je réalise que j'ai quasiment oublié ce jeu... je me souviens juste que j'y jouais, et qu'il était cool. !!! . JE SUIS CHOQUEE baaleze. This was a triumph. ! Trahi par steam. L'ambassade n'était peut être pas la meilleure idée du monde. J'osai pas te demander, alors je me suis servi. Du coup dispo. 😄. Dispo aussi. Manque Pelerimer ! Pingui! Hum la livebox vient de reboot. Tiens Pelerimer toi qui a Gosu, y a SorryWeAreFrench qui sont en train de faire un remake en mieux de Gosu, dans leur univers maison. . Sortie fin 2020 y a le temps de voir venir :p. ? pubg. J'ai pas encore mangé mais peut être après. Yes moi dans 20 min. ! Qadehar Selene baaleze ce soir or not ? Dispo si besoin. On peut jouer une petite heure. Yep 5min. Ok; je lance le jeu 🙂. (au fait : j'ai perdu). Baaleze tu pingues quand tu lances le jeu ? Jouez sans moi ce soir. Iklnjg. Mes filles se disputent pour avoir le reste de soupe carottes-patates. 😂. C pas sympa de faire des rappels alors que c'est pas le bon jour 😦 Imrryran. J'avoue qu'à part l'intitulé du mail... :p. Le faire un mercredi c'est risqué. Je m'en suis rendu compte quand c'est pas Guillaume qui m'a ouvert chez lui :p. <:troll:426718569468788737>. J'avais quand même mis "vendredi 13" dans le titre... Heureusement que tu avais dit que c'était chez l'autre Guillaume. Il aurait été un peu plus mouillé. Sinon je venais dans ce channel pour poster. On ne peut pas adapter tous les JDR en jeu vidéo... . C'est moi ou discord est un peu en PLS? Je suis dispo aujourd'hui / ce soir, si vous voulez jouer à Civ. C'est journée repos. Plutôt milieu d'après midi / soir pour moi. Encore une fois je n'arrive pas à retrouver les horaires locaux du community day. C'est le matin ou l'après midi ? xà. Coucou rennes ! Nous cherchons un hébergement pour moi, Eline et notre chien pour le week end prochain. Plus précisément du jeudi soir au dimanche ou lundi (selon dispos). Malheureusement le chien ne s'entend pas avec les chats donc je sais que ça disqualifie une bonne partie des gens ici, mais si une âme généreuse et sans chats pouvait nous dépanner ce serait cool :). Navré 🐱. 🐱. 🐱 👶 👧. C'est maintenant non ? De 11h à 14h ? Sûrement. Mais aussi demain. T'es en ville toi ? Qadehar. Yes. C'est quoi l'événement du jour? Community day 2019. Y a tous les pokemon des community day. Dispo pendant 2 jours. En potentiels shiny. Plus souvent entre 11h et 14h aujourd'hui et demain. Le tiers sont communs aujourd'hui, l'autre tiers demain, le dernier en raid. Visitation. Pas loin du marchand de glaces / yogurt. Là on est 3/4, faut voir si Pelerimer sera là ce soir :p. 😾 👦 👧 🧝. T'as un elf chez toi Ezian ? (Et c'est bon, on a un hébergement :) ). Des motivés pour ce soir ? Maybe. Pour le ménage. Je serais la ce soir vers 21h30. Probablement pas. Ok. \o/. Plutôt 22h15 en fait on a pas encore mangé on était en plein rangement ! (Genre vidage de cartons pas ouverts depuis qu'on a déménagé y'a 2,5ans. Je note que le chat d'ezian n'a pas l'air commode. Je ferai attention la prochaine fois que je serai chez lui. Ce n4est pqs non plus un pqpe cqr qucun chqt n4est innocent. . Ping ? Qadehar  baaleze Selene  ? Oui. Hey. (Le suspense me tue, j'ai oublié la suite des paroles de Beetlejuice). Haha. On joue dans la journée ? Si on arrive  être 4. Pas de soucis pour moi. Oh et apparemment je me trompais. Ce n'est pas Hé-oh. Mais Day-o. . Mea culpa. Je serai dispo à 13h45 jusqu'à 15h15. Probablement dispo vers 15h. . Lol on a surement des clips déjà valides pour 2 et 3. Aura-t-on Pelerimer ? Je ne pense pas. J'ai aussi l'impression qu'en fait, même si Fugace est sur son mobile, il était dispo. Donc on aurai pu à minima tester le battle royale de VI depuis 1h x). C'est vrai ! Plutôt ce soir de mon côté. En fait comptez pas trop sur moi cet aprem. ? Des motivés ,. ? Civ or not? D'ici 30-45 min. Same. Punaise ça veut dire qu'aujourd'hui je suis le premier à être pret ? Yes. Je suis quasi prête aussi. ¯\_(ツ)_/¯. Voilà je suis dispo. A 45! Ok. Selene ping ! . . Ma vie est bouleversée à jamais :. * mind blown *. . Impossible : le papier sur le verso n'est pas symétrique. Pour les autres :. Dans les commentaires il y a aussi le hard mode. Lol. Yaura des gens ce soir ? Pubg. On joue ce soir baaleze Qadehar Pelerimer ? The finale ? Je suis dispo. Pas sur que j'aurai le temps de jouer avant d'aller au tennis, mais si j'ai le temps je te ping. No prob. Ok. Peut être mais probablement pas avant 21h30. Ok. Une motivation supplémentaire à corriger mes copies d'ici là 😄. Pas dispo ce soir francis sorry. Je serai dispo la plupart des autres soirs de la semaine. Ok no prob 👌. Bippez moi quand on commence. En fait c'est mort pour moi aujourd'hui je suis trop claqué ! 
Je sors de la douche et je suis aller m'affaler dans le lit! Ok repose toi bien. Du coup je suis partie pour finir ma pile de copies.
à moins qu'on se fasse un civ vi avec les survivant-e-s ? Toujours pas pris civ VI ça serait qu'avec Qadehar :/. Du coup un battle royale à 2 ça perd en charme. Plus vraiment très royale. C'est des copies de quoi ? Algo. Je leur ai fait coder le Puissance 4 en pseudo code sur papier. Ooo. Spoiler : ils ont pas aimé. Et mon chat m'empêche de corriger. C'est normal, c'est un chat.. :p. :p. Pubg je sais pas si vous avez déjà checké le jeu Escape from Tarkov mais je vais me le prendre le jour où il sort de béta (c'est peut être dans longtemps). C'est un espèce de mélange entre PUBG et Stalker, il a l'air tellement excellent:. 👀. En tout cas il est BEAU. 